Date,Title,Comment,Reply,Rating
2024-01-16,Celerite chez TotalEnergies,"Tout d'abord jai recu des appels manques des que jai envoye ma demande de souscription a l'entreprise. Puis 2 jours plutard apres avoir communique au telephone avec l'entreprise,  jai recu confirmation de mon abonnement. Sincerement Obiely A Tayoro",,5
2024-01-10,Abonnement,"Contact facile, l'équipe dédiée est à l'écoute, le contrat a été fait rapidement. L'interlocutrice que j'ai eu au téléphone est très attentive et professionnelle.  Rappel deux jours après pour formaliser le contrat.",,5
2024-01-09,Souscription en ligne facile et…,Souscription en ligne facile et relativement rapide. Appel du conseiller dans les 3 jours suivants. Les délais sont correct. Plutôt satisfait de ce service pour l'instant.,,4
2024-01-19,Mauvais tarif d'abonnement,"Ne prenez pas votre abonnement de gaz chez eux, ils n'appliquent pas le tarif indiqué dans votre contrat qui correspond pourtant à votre consommation et, lorsque vous vous en rendez compte, ils refusent de le modifier sous prétexte que cela sera mis à jour dans 4 mois. Pendant ce temps ils vous facturent plus que ce qu'ils devraient pendant 8 mois et ça ne vous sera jamais remboursé.",,1
2024-01-21,Le meilleur distributeur d'électricité…,"Le meilleur distributeur d'électricité et de gaz que j'ai connu tarifs intéressants, service client de qualité au top !",,5
2024-01-02,Accueil et conseils téléphoniques parfaits,"Accueil et conseils téléphoniques d'une téléconseillère au top. Explications claires pour un contrat d'un an avec ""offre verte fixe 1 an, base"". Contrat accepté par mail, mise en œuvre du changement de fournisseur (avant EDF depuis 46 ans) sous deux jours (délai initial prèvu 4 jours). L'aventure commence sans problème maintenant je reste vigilant pour la suite...",,4
2024-01-18,Permet de faire de réel économie .,"Ca fait maintenant plus de 2 ans que j'y suis et tout se passe très bien, j'étais chez EDF tarif heures creuses/ heures pleines, et là je suis passé chez Total direct énergie.J'ai fait la demande pour passer en tarif de base, ça à pris 11 jours pour y passer .J'ai pris l'offre standard fixe électricité avec le kWh HT 17% moins cher que le tarif réglementé.Ce qui fait à peu prés 15 % sur le tarif TTC.Le prix de l'abonnement est le même que celui d'EDF.Si vous consommez 1500 euros d'électricité par an, vous pourriez économiser 220 euros, c'est énorme. Beaucoup de personnes se demandent comment ça se passe en cas de coupure ou de problème sur la ligne car par habitude, on croit par erreur que c'est EDF qui s'occupent de ça.Mais que vous soyez chez EDF ou Total Energies, c'est exactement la même chose, c'est la société Enedis filiale d'EDF qui se déplacent pour réparer le problème et ils travaillent exactement pareil que vous soyez chez tel ou tel fournisseur.EDF est un fournisseur d'électricité au même titre que Total Energies et Enedis est le gestionnaire de réseau.En point faible, s'il faut en trouver un, c'est peut être l'appli mobile qui est meilleure chez EDF, mais mise à part il n'y a que des avantages à passer chez Total Energies.Concernant les hausses prévus pour ce début d'année 2024, que vous soyez chez EDF ou Total est pareil au niveau de l'augmentation, vous ne payerez pas le double ou plus comme chez certains fournisseurs.Avec les prix qui deviennent complétement dingue au niveau de l'électricité, une petite de réduction est toujours le bienvenu...Code parrainage 110511024 pour être gagnant tous les deux ;)",,5
2024-01-19,Après une surestimation de ma…,"Après une surestimation de ma consommation , j ai eu beaucoup de mal à me faire rembourser. Le service client incompétent et désagréable. Ils essaient de nous décourager Il a fallu plusieurs courriers et menaces d en appeler à la justice et au médiateur de l énergie pour qu après plusieurs mois je me fasse rembourser 2000€ ! Combien doivent laisser tomber pour des sommes inférieures ? Quels escrocs !","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée d'apprendre les difficultés que vous avez rencontrées concernant votre remboursement. Je tiens à m'excuser pour le délai de traitement de votre demande et les désagréments causés par cette attente.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est l'une de nos priorités quotidiennes. Je prends en compte vos remarques et je tiens à vous assurer que TotalEnergies s'efforce en permanence d'améliorer sa qualité de service afin de vous offrir la meilleure expérience possible.Je vous remercie pour votre compréhension et je vous souhaite une excellente journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-13,DirectEnergie puis TotalEnergies,"Client DirectEnergie puis TotalEnergies (puisque rachèté par Total) depuis maintenant plusieurs année, j'en suis plutôt satisfait. Pas de problématiques rencontrées. Une appli mobile qui fait le taff mais mériterait d'être un tout petit peu plus poussée même si on a tout ce qu'il faut en terme de détail pour suivre sa conso. J'ai également déménagé et fais suivre mon contrat directement via l'appli et ça a très bien fonctionné. Un conseiller virtuel vous propose désormais des conseils personnalisés en fonction de votre consommation et des astuces pour la réduire. Il y a même un concours pour réduire sa conso de 10% avec des gains a la clé. En somme plutôt satisfait et les tarifs restent compétitifs même si l'énergie est devient de plus en plus chère. Si ça peut aider, mon code parrain : 113083844, cela permet au filleul et parrain d'obtenir 20€ chacun. C'est toujours ça pour réduire les coûts en ce moment !",,4
2024-01-05,Premiers contacts très satisfaisants,"Pour les premiers contacts, tout s'est très bien passé. J'avais déjà eu, antérieurement, un contrat avec DirectEnergie et j'avais apprécié leur sérieux. Le contrat actuel n'est pas encore tout à fait opérationnel mais j'espère qu'il sera dans la lignée du précédent. Merci d'avance.",,4
2023-08-10,Très très bien,"Avant j’étais juste un autre fournisseur d’énergie, je trouve TotalEnergies très facile d’utilisation et je suis très contente au niveau tarifaire et application. Je recommande",,5
2024-01-02,Efficace et sans baratin ni vente…,Efficace et sans baratin ni vente forcée. j'ai eu une mauvaise tentative avec un concurrent qui ma couté 3 jours de coupure d’électricité et la privation du plaisir d'avoir mes petits enfants pendant leurs vacances. TotalEnergies m'a rétablie l’électricité en 2 heures. La personne que j'ai eu à bien saisie mon désarroi et a fait le nécessaire sans aucun intérêt ou me vendre des produits qui ne m'intéresses pas. Merci à cette personne et je lui souhaite de la progression car elle a une poigne de dirigent digne de tous les respects.Muriel Totol,,5
2024-01-16,Il semblerait que Total Direct Energie …,Il semblerait que Total Direct Energie  traine pour effectuer les remboursements du au clients. Depuis le 28 Decembre j'attends un remboursement de surfacturation d'énergie. J'ai résilier mon contrat pour aller ailleurs. De puis cette date j'attends mon remboursement electricité et ensuite pour fevrier mon remboursement gaz  au total  900€;  je compte sur cette somme du a un trop perçu que j'ai payé je n'arrive plus a avoir des informations fiables et claire.J'apelle tous les jours le service clients qui mets 20 Mn pour me trouver un élément de reponse. La situation est que je n'ai plus rien pour manger a ce jour et j attends mon remboursement désespéremment.,"Bonjour Madame,J'ai bien pris en compte votre avis, et je comprends vos préoccupations concernant le délai de remboursement. Je tiens à m'excuser pour le désagrément causé par cette attente.Afin de procéder aux vérifications nécessaires pour votre remboursement, je vous invite à nous transmettre votre référence client. Vous pouvez nous l'envoyer à l’adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l’objet « Trustpilot » Cela nous permettra de mieux comprendre la situation et de vous apporter une réponse détaillée.Dans l’attente de votre réponse, je vous remercie de votre compréhension et de votre patience.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-07,Pour moi c’est une bonne expérience…,"Pour moi c’est une bonne expérience chez eux cliente depuis 2019, je suis satisfaite des prix et de la cohérence de mes mensualisations. En faisant attention bien sur j’ai tours eu des régules en mon avantages à chaque fin d’année. Le service client est disponible et sérieux. Je recommande. Si vous le souhaitez, un code parrainage pour bénéficier de réduction : 114271856Voilà voilà",,4
2023-12-28,Je relève de prime abord,"Je relève de prime abord , l'attractivite du rapport qualité/prix de la fourniture d'énergie électrique. Je note par ailleurs la bonne qualité du service clients que l'on peut joindre à moindre frais, en plus de la facilité des demarches qu'elle assure, sans oublier la mise à disposition des conseillers que l'on peut consulter en cas de problème. Totale  satisfaction pour l'ensemble des services  !",,5
2023-12-23,Total Energie Arnaque,"Bonjour, Nous avons souscrit un contrat Total Energie par la biais de Selectra en novembre 2021. Sans avertissement préalable (mail...), Total Energie a modifié notre contrat en novembre 2022 passant ainsi d'un tarif de 0.21 à 0.39€ le kWh. La veille de Noël, nous avons reçu une facture de régularisation de 2040€. Il s'agit clairement d'une arnaque. Soyez vigilant si vous faites appel à ce fournisseur.","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends vos préoccupations concernant le prix du kWh appliqué ainsi que la facture de régularisation que vous avez reçue. Permettez-moi de vous apporter des éclaircissements à ce sujet.Tout d'abord, il est essentiel de souligner que TotalEnergies s'engage fermement à maintenir une communication claire et transparente concernant les tarifs appliqués à votre contrat. Nous vous informons de tout changement tarifaire par des communications dédiées, et nous mettons à votre disposition des grilles tarifaires actualisées dans votre espace client et sur notre application mobile. Ceci offre une visibilité optimale sur les tarifs en vigueur.En ce qui concerne la facture que vous avez reçue, afin de pouvoir effectuer les vérifications nécessaires, je vous invite à nous transmettre votre référence client. Vous pouvez nous l'envoyer à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"". Cela nous permettra de mieux comprendre la situation et de vous apporter une réponse détaillée.Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-03,Très satisfaite,"Je suis assez satisfaite de mon fournisseur.Ayant été auparavant Chez EDF pendant une quinzaine d'années,je suis chez Total depuis 2021 et je ne m'en suis jamais plainte.Leurs tarifs sont préférentiels et ne changent pas !! Je n'ai jamais eu de problème et ils sont tout de même arrangeants lorsqu'on a un problème pour payer.je recommande totalement.merci totalenergie.Ne changez rien svp.",,4
2024-01-03,"bien, mais peu mieux faire","A ce jour c'est quasiment l'offre la moins chère du marché et en lus c'est de l’électricité verte. Je n'ai jamais eu de problèmes avec le service client, mais on entend bien qu'il est délocalisé.J'enlève une étoile, car une fois votre offre passé, personne ne vous appelle pour profiter d'offre moins chère ( restez vigilant la dessus). L'espace client est souvent bugué.Profitez de mon code parrainage 110783242",,4
2023-01-17,Total energies,"Abonnement facile et rapide. Site internet clair, complet et précis.",,5
2024-01-14,Remboursement tres long,En attente d'un remboursement depuis 3 semaines et je n'ai plus accés à mon suivi conso journalier.. dans ces 2 cas total energie m'invite à patienter encore et encore...Au 1er fevrier je change de fournisseur... cest décidé," Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends tout à fait votre mécontentement quant à cette situation.Je suis navrée d'apprendre que le délai de votre remboursement a été prolongé et que nous n'avons pas répondu à vos attentes.Sachez que votre expérience est très importante pour nous, et nous mettons tout en œuvre pour assurer votre satisfaction et vous offrir la meilleure expérience possible.Par ailleurs, j’ai besoin d’analyser votre dossier et d’effectuer les vérifications nécessaires, concernant le manque de visibilité sur votre votre suivi de consommation, ainsi du remboursement que vous n'avez pas encore reçu.Pour cela, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot"""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une excellente journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-11,Tarifs: Tout pour les nouveaux clients !!,"Tout pour les nouveaux clients , rien pour les fidèles clients !!! La première année tout se passe bien et suite au renouvellement automatique du contrat et des CGV en cours , bien évidemment beaucoup plus cher versus nouveau client. je décide de résilier (moins aimable au service client bien sur qui cherche a me retenir chez Total )  Svp Total énergie quand vous travaillez avec des services clients basés a étranger vérifiez que les personnes parlent bien le français ...."," Bonjour Monsieur,Nous vous remercions d'avoir pris le temps de partager votre avis avec nous. Nous comprenons que la hausse constante des prix et la perception de privilèges accordés aux nouveaux clients peuvent être source de préoccupation, et nous tenons à vous assurer que la satisfaction de l'ensemble de nos clients est une priorité pour nous.Concernant les tarifs, nous comprenons que la stabilité des coûts est cruciale pour nos clients, et nous nous efforçons de maintenir un équilibre entre des tarifs compétitifs et la qualité de nos services. En effet, étant donné que nos tarifs suivent l'évolution du tarif réglementé défini par le gouvernement, cela signifie que nous sommes dans l'obligation de gérer nos offres, en fonction de ces paramètres pour garantir des prix justes et équitables pour tous nos clients, dépendant ainsi, des contraintes du marché et des décisions gouvernementales qui régissent le secteur de l'énergie.Sachez Monsieur, que nous sommes désolés que vous ayez ressenti un traitement moins avantageux en tant qu'ancien client, et nous aimerions en savoir plus sur votre situation spécifique pour trouver des solutions adaptées.Par ailleurs, je regrette d'apprendre que vous avez décidé de changer de fournisseur, sachez que votre expérience est très importante pour nous, et nous mettons tout en œuvre pour assurer votre satisfaction, et nous espérons avoir l'opportunité de regagner votre confiance à l'avenir.Nous vous remercions pour votre compréhension et nous vous souhaitons une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-02,Support hotline moyen,Les tarifs de Total Energies sont suffisamment attractifs pour que je signe mais sans  que l'on me force la main. Il est plus cool qu'on me laisse lire mon contrat posément et cette façon de faire n'est pas la meilleure des choses.J'ai donc signé mais je tenais à vous le signaler.Cordialement,,4
2024-01-05,PERSONNE TRES AGREABLE ET DISPONIBLE…,PERSONNE TRES AGREABLE ET DISPONIBLE DEMANDE FAITE AVEC PLAISIR J ESPERE SURTOUT QUE LES PRIX VONT BAISSER,,5
2023-12-22,Des stations services très agréable,"Je n'ai jamais été déçu lorsque je faisais mes pleins chez Total. En étant chauffeur poids-lourds, voir une station total était synonyme de pompe et cela me rassurait de savoir que je pouvais faire le plein aisément contraient à ses concurrents.Je préférais l'ancien logo mais je suis peut-être nostalgique d'une ""époque"".En tout cas niveau service, c'est un dix sur dix.",,5
2024-01-10,Les tarifs sont indexés sur EDF en…,Les tarifs sont indexés sur EDF en moins cher donc on ne peut pas avoir mieux. Il y a une prime à l'économie par rapport à l'année précédente. Je serais quand même ravie quand le prix baissera un peu.,,4
2023-01-06,Ancien client de totalEnergies,"Ancien client de totalEnergies, j'avais opté pour Sowee qui me faisait des promesses mirifiques...mais tout compte fait je reviens à TotalEnergies qui me paraît bien plus sérieux et dont j'étais jusqu'alors satisfait.",,4
2023-12-14,souscription facile,souscription facile . explications précises. tarifs competitifs. au moins j ai pu avoir rapidement un conseiller alors que j ai du attendre 20 mm pour avoir une ecoute chez le fournisseur national sans succès du coup je suis allé chez total.,,5
2023-12-14,Surtout vérifier par soi-même...,"Très insatisfait par Engie et peu enclin à me précipiter vers un autre fournisseur,  j ai mis les fournisseurs en comparaison par moi-même. J'ai même interrogé mes voisins pour enrichir ma démarche,  j ai constaté que vous étiez bien placés,  d où ma souscription. Cependant je reste vigilant, votre conseillère s est montré patiente et compétente. Cela nourrit ma confiance actuelle.",,4
2024-01-09,service client honteux,"Très  mauvais service client , on devait me rappelé et j'attends toujours , j'ai donc décidé de rappeler et j'entends un autre chant de cloche , on me harcele jusque je réponde ...et  pour entendre une leçon apprise par coeur  , ils comprenne pas bien le français j'ai du épelè mon non 3 foi .... du coup j'ai pus envie de signé chez eu ,","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience avec notre service client n'a pas été à la hauteur de vos attentes. Je tiens à m'excuser pour le service reçu, qui ne reflète l'image de notre enseigne.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité. Nous prenons vos remarques concernant le délai de rappel et la qualité de la communication lors de vos échanges avec notre équipe très au sérieux. Je tiens à vous assurer que des mesures correctives seront prises afin d'améliorer notre service.Je vous remercie pour votre compréhension et reste à votre disposition pour toute information complémentaire.Cordialement,Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-03,La souscription bien passée,La souscription s'est très bien passée. À votre maintenant si j'ai l'électricité dans la nouvelle maison,,5
2023-12-19,Suite à un déménagement,"Suite à un déménagement, l'ancienne propriétaire a demandé la fermeture de son compte à partir de minuit, Total Energie a fait le nécessaire afin que je n'ai pas de coupure. Merci",,5
2024-01-10,Votre interlocuteur est excellent !,"Votre interlocuteur, Mr DIOUF m,a convaincu.Il m,a très bien expliqué .J'attends de voir la suite ?",,5
2024-01-15,Les prix pour l'instant sont un peu…,Les prix pour l'instant sont un peu plus attractifs que les autres fournisseurs.,,4
2024-01-13,Très professionnel,Très professionnel très à l'écoute et très aimable. Parfait!,,5
2024-01-09,"Je n'avais pas eu de problème jusque là... Mais là, ce n'est pas une bonne expérience...","Eh ben ! Je tombe de haut car je n'avais pas cette image de ce fournisseur d'énergie...Attention lorsque vous signez un contrat avec Total Energies ! Au départ, on vous fait miroiter avec des offres alléchantes en vous indiquant que le contrat est conclu pour un an avec tacite reconduction mais même si votre contrat initial comporte des offres commerciales (2 mois d'abonnement offerts chaque années en cas de renouvellement) indiquées comme renouvelées automatiquement chaque année, un petit paragraphe indique dans les CGV que Total Energies peut modifier le contrat en informant le client dans un délai spécifique... Et donc ce qui est écrit lors de la signature du contrat pour vous faire venir est modifié après... Et on vous dit lorsque vous appelez le service client que vous avez accepté le nouveau (?!?) et que de toute façon, Total Energies est libre de modifier ses CGV...En définitive, vous signez un contrat qui sera modifié à leur guise après...Ce n'est pas très commercial !","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis concernant la modification des termes du contrat, et je comprends votre préoccupation à ce sujet.Je tiens à vous assurer que la transparence et la satisfaction de nos clients sont essentielles pour nous, et nous attachons une grande importance à la clarté des conditions contractuelles et à la satisfaction de nos clients.Sachez Monsieur, que la flexibilité dans les contrats est souvent liée à des facteurs externes tels que les réglementations du secteur de l'énergie ou d'autres éléments susceptibles d'influencer les conditions.Dans le cadre de nos conditions générales de vente (Article12) - TotalEnergies respecte un délai légal de 30 jours afin de vous informer sur chaque modification contractuelle de votre contrat.Par ailleurs, votre satisfaction est une de nos priorités au quotidien, je vous remercie pour vos remarques et vous assure que TotalEnergies cherche en permanence à améliorer sa qualité de service afin de mieux répondre à vos besoins.Je reste à votre disposition et je vous souhaite une très bonne année 2024.BahaeVotre conseillère TotalEnergies",2
2024-01-20,Je viens seulement de souscrire un contrat,"Je ne peux pas vous donner plus de détail, je viens seulement de souscrire un contrat;bien cordialement",,1
2023-11-26,Très satisfaite de cette société…,"Je suis cliente depuis des années de cette entreprise, j'ai changée de chaudière pour une à condensation sans ballon d'eau chaude.Elle n'était pas bien réglée, la consommation a triplé mais Total Energie s'est occupé de ce problème et a fait changé le compteur de gaz et m'a proposé un contrat d'entretien. Je suis très contente de cette société.",,5
2024-01-15,Énergie,Pas de problème pour l'instant voilà un cher en énergie mais bon sa passe,,5
2023-12-06,J'ai bien été entendue,"J'avais un problème qui n'était pas réglé, j'ai reçu un mail pour la satisfaction , j'en ai profité de le dire . En suivant j'ai eu un appel et tout est rentré dans l'ordre.Professionnalisme et compétence !!!Quel soulagement pour nous !!!",,5
2023-11-02,Bonne expérience,"Tout s'est bien passé. Il faut juste préciser aux clients que la connexion à l'appli 'TotalEnergies' n'est possible qu'à partir du moment où l'on reçoit l'e-mail ayant pour objet : ""Bienvenue chez TotalEnergies !"". Cet accès est donc possible environ une semaine après la souscription.",,4
2024-01-01,Impossible de ce chauffer en ce temps…,Impossible de ce chauffer en ce temps glacial car mal conseillé facturé entre 200 et 500 euros par moi juste pour allumer les lumières. C’est honteux le sav qui au lieux de conseiller prend de haut. Il serait temps de revoir les priorités et de moins arnaquer les clients.,"Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée d'apprendre les difficultés que vous avez rencontrées notamment durant la période hivernale.Je regrette également que votre expérience avec notre service client n'ait pas été à la hauteur de vos attentes. Sachez Monsieur, que la satisfaction de nos clients est essentielle pour nous. Vos remarques sont prises très au sérieux et je vous assure que des mesures correctives seront mises en place pour améliorer la qualité de notre service.Concernant vos mensualités, il est important de noter qu'elles reflètent la répartition estimée de votre consommation annuelle, basée sur les relevés réels transmis par le service public et tenant compte des prix actuels de l'électricité. Si toutefois, vous estimez que le montant actuel de vos mensualités ne correspond pas à votre consommation réelle, je tiens à vous informer que vous avez la possibilité de le modifier. Cette modification peut être effectuée directement depuis votre espace client, ou vous pouvez nous contacter par téléphone ou email pour vous assister. Notre équipe se tient à votre disposition pour vous accompagner dans cette démarche et trouver avec vous une solution plus adaptée à vos besoins et à votre consommation réelle.Je vous remercie pour votre compréhension, et je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2023-10-30,Parfait,"Client depuis un peu plus d'un an, je suis heureus d'avoir changer de fournisseur pour TotalEnergies (souscription d'ailleurs très simple), car j'ai fait de belles économies en gaz ! La carte Club permet aussi d'en faire d'autres. En plus, en ce moment avec le code parrainage ,112864536 vous bénéficiez de 20euros de réduction sur votre première facture, alors n'hésitez pas !",,5
2023-12-14,Retour après un an d'utilisation.,Tarifs restent raisonnables à priori.Pas encore eu le temps de comparer avec d'autres fournisseurs historiques.Le Service client est joignable.Le site accessible,,5
2023-12-15,excellent contact avec un conseiller…,excellent contact avec un conseiller Total qui a fait au mieux pour moi et m’a même fait profiter du parrainage auquel je n’avais pas pensé,,5
2024-01-13,Arnaque,"Je ne suis pas à mon domicile depuis des mois et des mois mes factures le prouves et pour les mois de novembre et décembre je reçois 262e pour les 2 mois . Je les appel donc en leur disant qu'il y a un problème que je ne suis pas à mon domicile c'est impossible de consommer autant d'électricité alors qui a personne on me répond de faire vérifier le peu d'appareil qui a de brancher , chose faite( par un électricien) tous va bien .Uns de leur technicien à vérifier mon compteur par téléphone tous va bien et je leur dis donc qui a un problème. On me répond qu'ils n'ont pas la preuve que je n'étais pas à mon domicile et que le compteur dis le contraire ( on laisse bien penser que je mens ) et la on me dit les consommation sont similaires à novembre et décembre 2022 ok je l'entend ya pas de soucis sauf que je n'étais pas chez moi novembre et décembre 2023 donc impossible d'avoir une facture avec un tel montant .( si j'aurai etait chez moi j'aurai même pas appeler )Ils ont juste vu que juillet  août septembre mes factures avais baissé( au vu de mon absence  ,ils m'ont rajouter de la consommation  c'est tous seule moi et ma famille connaissont la veriter ils font ce qu'il veulent depuis qui a Linkin,  je sais de quoi je parle je connais un technicien EDF. Puis après avoir raconter mon histoire à diverses personnes il s'avère qu'une connaissance a une connaissance à eu le même problème et vous savez pas quoi c'est le même fournisseur total énergie !!! A bânir à fuire des voleurs.Ils me lèvent de la nourriture de la bouche de mes enfants vous avez pas honte. Dieu et grand il voit votre mensonge arnaqueur . Je vais vous faire de la pub mais pas en positif croyez moi !!!","Bonjour Madame,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès du service client n'a pas répondu à vos attentes. Je tiens à m'excuser pour le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne.Je comprends vos préoccupations concernant l'évolution de votre facture en parallèle avec votre absence de la maison. Afin que je puisse effectuer les vérifications nécessaires, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-08,augmentation du tarif de l’abonnement de 250%,"Ils décident de monter le tarif de l’abonnement du gaz de 13€ mensuel en prévision d’une hypothétique augmentation de ma consommation, et refusent de laisser mon abonnement au prix actuel malgré les preuves que j’apporte de ma consommation actuelle. Je vais changer de fournisseur.","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis concernant la modification des termes du contrat, et je comprends votre préoccupation à ce sujet.Je tiens à vous assurer que la transparence et la satisfaction de nos clients sont essentielles pour nous, et nous attachons une grande importance à la clarté des conditions contractuelles et à la satisfaction de nos clients.Afin que je puisse effectuer les vérifications nécessaires, concernant l’option tarifaire qui a été modifiée, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"""""Trustpilot"""""""".Dans l'attente de votre retour, je vous souhaite une bonne journée.BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-10-10,Satisfaction et Ecoute,"Je suis satisfaite, après un rendez-vous pour des conseils afin de faire des économies, sont également à notre écoute.",,5
2024-01-07,Mauvaise experience avec Les…,Mauvaise experience avec Les fournisseurs energy ils m' ont toujours voler,,4
2024-01-02,Efficacité et compétence,"Souscription aisée grâce à un conseiller compétent, efficace, rapide et clair.Je recommande vivement.",,5
2023-12-11,Très bon accueil chez TotalEnergie,"Très bon accueil chez TotalEnergie, de plus leur tarif est très compétitif pour la fourniture d'electricité. J'espère qu'a terme ils tiendrons leur promesse et ne feront pas comme EDF-Digiwatt (mon ancien fournisseur d'électricité) qui au bout de quelque mois a transformé mon contrat en EDF-Zen avec de l'électricité au tarif fort !!!",,5
2024-01-05,Tarif plus compétitif qu'Engin,Informations claires.  Prix plus compétitif que chez Engie.,,5
2024-01-18,Ce sont des escrocs j’ai demander à…,Ce sont des escrocs j’ai demander à être en heures pleines heures creuses je dois payer 31€ de plus en plus ils sont beaucoup trop chère j’ai payer 50€ par carte bancaire ils me les ont même pas déduit des 310 et en plus de sa je dois payer 31€ pour le faite d’avoir demander à être en heure creuses heures pleines je vous déconseille fortement d’aller chez eux ce sont des arnaqueurs je compte changer de fournisseur d’électricité,"Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends tout à fait votre mécontentement quant aux frais qui vous en était prélevé suite au changement de votre option tarifaire.Sachez Monsieur, que votre expérience est très importante pour nous, et nous mettons tout en œuvre pour assurer votre satisfaction et vous offrir la meilleure expérience possible.Par ailleurs, j’ai besoin d’analyser votre dossier et d’effectuer les vérifications nécessaires, afin de vous apporter plus d'explications.Pour cela, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une excellente journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-26,J'ai fait 2 souscriptions en ligne (une…,"J'ai fait 2 souscriptions en ligne (une pour l'électricité et une pour le gaz) avec un décalage de 2 jours. Le process de souscription est très simple. Le système a trouvé les références de mes compteurs à partir de l'adresse, vous laisse la possibilité de faire des choix.   Bref cela a été parfait.  J'ai suivi sur les espaces clients d'Enedis et GRDF le bon changement du fournisseur: cela a été effectué le lendemain de ma demande pour Enedis. Idem pour GRDF.  J'ai eu 6 jours après accès total à l'accès client de Totalenergies. Il faut être patient. ce n'est pas toujours mon cas. Le 5ème jours j'ai eu un code http 500 en consultant le suivi de l'avancement chez Totalenergies. J'ai appelé le service client qui répond vite, m'a passé le service technique qui m'a demandé d'attendre la mise en place.  Je suis actuellement en attente du gaz.  Ne pas oublier de mettre en place l'autorisation du suivi conso dans l'espace client et comme moi d'ajouter le deuxième contrat pour le gaz lorsque les demandes ont été faites séparément.  La FAQ est très bien faite. il y a plein d'informations utiles qui évite d'appeler le service client et j'avoue que j'aime bien. On apprend plein de choses et n'hésitez pas à la parcourir.  Bref j'apprécie d'avoir toutes les informations en ligne et c'est très transparent ce qui est un plus.    Par contre il serait souhaitable de permettre le parrainage lors de la souscription en ligne en prévoyant une case dans le process pour entrer le code du parrain.    Je ne sais pas si il est possible pour le filleul de le faire prendre en compte après la souscription en appelant le service client.",,5
2023-12-26,Service clients totalement incompétent,"Service clients totalement incompétent. Incapables de donner des informations sur le remboursement d’une facture créditrice. Remboursement dans les 15 jours soit disant, toujours rien plus d’un mois et demi plus tard. Après 4 appels au service clients, on me demande encore d’attendre sans plus d’informations. Aucun responsable ne prend les appels, pas de service comptabilité et le service « expert » où est parti mon dossier ne peut être joint non plus. Bref il faut juste « attendre » alors qu’ils me retiennent près de 130€ depuis plus d’un mois et demi. C’est inadmissible.","Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis, et je suis vraiment désolée de prendre connaissance des difficultés que vous avez rencontrées avec notre service clientèle pour le traitement de votre demande.Je comprends votre insatisfaction face au délai de traitement de votre remboursement, malgré le délai de 15 jours dépassé, et je tiens à m'excuser au nom de TotalEnergies pour les désagréments que cela a pu causer.Cependant, afin d’analyser votre dossier et d'effectuer les vérifications nécessaires, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot"""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée, et de bonnes fêtes de fin d'année.BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-31,site facile d'accès,"site facile d'accès, et en plus une offre verte à prix fixe pendant un an très compétitive",,5
2023-11-15,Souscription traitée rapidement et le…,"Souscription traitée rapidement et le tout petit bémol , c'est simplement le temps d'attente pour accéder à l'utilisation du service '' Ballon d'Eau Chaude'' ( attente de 5heures envirion pour être chauffé ), sinon TOUT EST NICKEL ( Rien A Déclarer : R.A.D.) ... Cordialement .!!",,4
2023-11-07,Ecoute et Efficacité,"Accueil : prise en compte précise et complète de mes questions ;Clarté et précisions des points de discussion ;Compétence : bonne compréhension et connaissance des points soulevés ;En somme, communication efficace et utile !",,5
2023-12-28,A fuir,"A fuir, service client incompétent (bon je ne parle pas pour celle qui à gérer après ces deux collègues car j'étais déjà très remonter avec mettre fait raccrocher au nez deux fois sans même que ces personnages n'est pris les infos pour résoudre le problème). Donc 2 sur 3 ma note est de 1/20 pour le service client. La facturation incompréhensible. Je ne recommande pas et je suis cliente de longue date mais cette année vu comment il traite leur client aucune recommandation pour un service plus que déplorable.","Bonjour Madame,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès du service client n'a pas été à la hauteur de vos attentes. Je tiens à m'excuser pour le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne.Sachez, Madame, que la satisfaction de nos clients est une priorité pour nous. Je prends en compte vos remarques, et je tiens à vous assurer que des mesures correctives seront immédiatement mises en place afin de contribuer à l'amélioration de la qualité de notre service.Je suis consciente de l'importance d'avoir un service client à l'écoute, et nous nous efforçons constamment de fournir un support client de qualité, nous nous engageons aussi à travailler constamment pour vous offrir la meilleure expérience possible.Merci de votre compréhension et nous, espérons avoir l’opportunité de regagner votre confiance à l’avenir.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-08,Contact avec conseiller très rapide et…,Contact avec conseiller très rapide et très convivial   Informations très claires   Je vous ai choisi en rapport avec vos tarifs concurrentiels   Cordialement,,5
2024-01-01,Très bonne impression lors de la…,"Très bonne impression lors de la souscription, je verrai à l'usage si ça se confirme",,5
2023-11-19,Au top !,"Je suis passé chez Total Énergies après m'être fait avoir auprès d'un soit disant fournisseur low cost. Depuis je suis plus que satisfaite et mon porte monnaie se porte bien mieux. Le suivi sur leur site est génial, tout clair et détaillé, avec de précieux conseils.",,5
2023-12-14,AUGMENTATION & MENSONGES,"Attention Total énergie devient très cavalier aves ses clients historiques, augmentation des mensualités sans hausse de consommation... n'accède plus aux demandes clients quand on demande des mensualités qui correspondent à la consommation réelle. Puis quand vous résiliez, vous appellent, vous disent qu'il n'ont pas le droit de vous imposer une mensualité, mais le font quand même. Essaient de vous rattraper en vous proposant les offres réservées aux nouveaux clients. En bref, hypocrites et menteurs.Prix identique à EDF, plus aucun intérêt de rester chez eux.Fournisseur à fuir de toute urgence ! Pour moi retour chez EDF","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'a pas été à la hauteur de vos attentes, notamment en ce qui concerne le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne.Nous regrettons que, en tant qu'ancien client, vous puissiez ressentir un traitement moins avantageux, et nous tenons à présenter nos excuses pour toute incompréhension que cela aurait pu susciter. La hausse constante des prix de l'énergie constitue un défi auquel l'ensemble du secteur est confronté, et nous souhaitons vous assurer que maintenir un équilibre entre des tarifs compétitifs et la qualité de nos services reste au cœur de nos préoccupations quotidiennes. Nous sommes conscients des préoccupations liées à la gestion des tarifs et souhaitons clarifier que nos tarifs suivent l'évolution du tarif réglementé défini par le gouvernement. Nous nous engageons à maintenir des tarifs équitables pour l'ensemble de nos clients, malgré les fluctuations du marché de l'énergie et les décisions gouvernementales qui influent sur le secteur.Je suis navrée d'apprendre que vous avez résilié votre contrat, et nous espérons avoir l'occasion de regagner votre confiance à l'avenir.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2024-01-06,Réactifs,"Réactifs, compte créé rapidement, accueil aimable et efficace au téléphone, les prix sont concurrentiels.",,5
2023-11-10,Intervention rapide avec un…,Intervention rapide avec un interlocuteur aimable et compétent. Je préfère être contacté par mail que par téléphone où je ne peux pas verifier que c'et du physing.,,5
2023-11-22,Souscription gaz en ligne,"La souscription en ligne s'est très bien passée et j'ai complété par un appel téléphonique pour modifier une option. Simple, rapide et efficace.",,5
2023-06-09,Bien mais....,"Bien mais application mobile plus que mauvaise.... il ne faut pas compter dessus pour suivre sa consommation.Il ne faut pas non plus avoir besoin d'aide car les conseillers ne sont pas au top... besoin de les contacter 3 fois pour un déménagement, pour que celui ci soit réellement prit en compte, avec les bonnes informations et que le conseiller ""conseille"" bien.",,4
2022-12-02,Satisfait de TotalEnergies,"Tous les fournisseurs d'énergie sont excessivement chers en ce moment, je trouve que Totalénergies est relativement correct pour les prix du marché qui restent stable, en plus son application est intuitif et pratique pour le suivi de la consommation. Voilà pourquoi je vous le recommande, j'ai un code parrainage ""si besoin"" pour avoir une réduction de 20 € sur la 1ère facture : 105984846. Bonne recherche !",,4
2024-01-10,Attention ne rembourse jamais l’avoir…,Attention ne rembourse jamais l’avoir de fin d’année et vous raconte n’importe quoi ! A fuir !,"Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis et je vous remercie de l’avoir partagé avec nous.Je comprends votre préoccupation et je tiens à vous informer qu'en optant pour une facturation annuelle, vous avez échéancier mis en place, qui présente la répartition de votre consommation estimée, calculée en fonction des relevés de votre compteur que nous recevons mensuellement, si vous disposez d'un compteur Linky, ou Gaspar. Cette estimation prend en compte les prix de l'électricité et du gaz, pour la période considérée.Concernant la regularisation de votre consommation, sahez Monsieur, que le remboursement est généré, seulement si votre consommation est inférieure à l'estimation effectuée.Par ailleurs, si vous avez un remboursement avec un délai de virement qui a été prolongé, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"". Cela nous permettra de mieux comprendre la situation et de vous apporter une réponse détaillée.Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Cordialement, BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-06,Satisfait,Je suis satisfait lors de la souscription mais je ne peu pas complètement  m'affirmer là dessus car j'attends de voir la suite...  C'est pour cela que je n'est pas mis les 5 étoiles pour le moment �Š,,4
2024-01-13,Démarche facile pas de compliqué,,,5
2023-11-04,PARFAIT ! JE RECOMMANDE,"Très bien ! Quand on appelle, on ne poireaute pas pendant des heures à attendre qu'un conseiller nous réponde. Les conseillers sont très attentifs à nos demandes, et répondent à toutes nos questions tout en nous rassurant ! Les conseillers ne raccrochent pas tant que l'on a encore des questions :  Ce qu'il manque chez certains concurrents !! Franchement je viens de souscrire et j'espère ne pas être déçue par la suite, en tout cas, pour l'instant ce n'est pas le cas..   PS : Si vous pouvez réduire ma facture vous serez encore mieux placés dans mon estime ^^^   Bon courage et bonne journée à tous les conseillers TOTAL ENERGIES",,5
2023-12-12,j'ai du faire appel au service client…,"j'ai du faire appel au service client car j'avais fait une erreur pendant la souscription a TotalEnergies et la personne a reglé le problème rapidement, merci a eux",,5
2023-09-25,Service en ligne sur l'application tres…,"Service en ligne sur l'application tres facile à utiliser, quelque point à ameliorer comme le contact client et les temps d'attente mais globalement tres bon  pour un services qui doit géré des milliers de cars par jours.",,4
2023-04-03,"Simple, rapide et valable","J'avoue que j'étais frileux de sauter le pas pour passer du fournisseur historique à Total Energies.Je l'ai fait ... et j'en suis ravi  :D Non seulement la transition entre les 2 fournisseurs est transparente (pas de coupure d'électricité ou de passage de technicien) mais en plus c'est rapide et surtout moins cher !!En fait, je me demande pourquoi je ne l'ai pas fait plus tôt.C'est vrai, pourquoi payer une prestation plus cher quand le service rendu est le même et qu'il coute moins cher avec Total Energies ?!Si vous voulez réaliser une double économie, utilisez mon code de parrainage qui permettra à vous comme moi de bénéficier d'une remise de 20 euros supplémentaires. Après tout, il n'y a pas de petites économies  ;) Il vous suffit juste d'indiquer le code 104555794  au moment de votre inscription.Profitez-en !",,4
2023-11-13,Le portail en ligne fonctionne bien,"Le portail en ligne fonctionne bien et j'ai pu ajouter facilement un nouveau compte. Comme j’étais déjà client, la configuration des paiements pour le nouveau compte a également été facile. Si je pouvais faire des suggestions d’amélioration, il y en aurait deux évidentes : 1. Il n'était pas immédiatement évident que pour ajouter un nouveau compte, vous deviez utiliser l'option ""Je déménage"", puis trouver le petit lien sur cette page qui indiquait que vous ne déménagiez pas mais que vous aviez besoin d'un nouveau compte. Un lien ou une option sur la page « gérer mon compte » serait plus facile à trouver. Il y a un lien ""Ajouter un compte"", mais ce n'est que si vous souhaitez ajouter un compte existant à votre profil en ligne, pas pour ajouter un compte complètement nouveau. 2. Non lié aux nouveaux comptes, mais l'historique de consommation d'énergie semble manquer au cours des derniers mois. J'ai pu obtenir l'historique des premiers mois de cette année, mais pas de l'été ou de l'automne.",,4
2023-12-11,Souscription et après?,"La souscription très bien, par contre j'aurais aimé un mail récapitulatif ou quelque chose après, ça fait 2 jours j'ai absolument rien reçu ni pour la souscription ni pour le paiement anticipé du premier mois.",,4
2023-11-13,Souscription a TotalEnergies,"La souscription a TotalEnergies via internet c'est très bien passée, ça a été simple a effectuer et les délais de raccordement ont été respectés.",,5
2023-12-22,Merci,"La personne qui m'a reçu au téléphone était très claire, agréable et attentive à mes besoins",,4
2023-12-11,Je suis client de Total Direct Energie…,"Je suis client de Total Direct Energie depuis quelque temps maintenant, et je tiens à partager mon expérience globalement satisfaisante avec ce fournisseur d'énergie.    La procédure de souscription s'est révélée être un jeu d'enfant. Leur site web est intuitif et convivial, ce qui a rendu l'inscription rapide et simple. J'ai particulièrement apprécié la clarté des informations tarifaires, qui m'ont permis de comprendre facilement les détails de mon contrat d'énergie.    Concernant la qualité de service, je n'ai rencontré aucun problème jusqu'à présent. L'énergie fournie a été constante et fiable, ce qui est essentiel pour moi. De plus, j'ai constaté une légère baisse de mes factures d'énergie par rapport à mon précédent fournisseur, ce qui a été une agréable surprise.    Un autre aspect que je tiens à souligner est l'engagement de Total Direct Energie envers les énergies renouvelables. En tant que personne soucieuse de l'environnement, cela correspond parfaitement à mes valeurs et c'est l'une des principales raisons pour lesquelles j'ai choisi ce fournisseur.    En résumé, mon expérience avec Total Direct Energie a été très positive. Je suis satisfait de la qualité de l'énergie fournie, des tarifs compétitifs et de leur engagement environnemental. Je recommanderais certainement Total Direct Energie à quiconque recherche un fournisseur d'énergie fiable et respectueux de l'environnement.",,5
2023-12-10,Souscription faite en ligne,"Souscription faite en ligne, rien à redire. J'attends de voir maintenant l'activation de mon offre pour me faire un avis mais tout semble en cours.",,5
2023-12-19,Pellets Totatenergies,Suite à l'achat d'une palette de pellets Totalenergies Premium DIN PLUS je fais part de ma déception sur ce produit :                                                                          - cendres très importantes- dépôt de suie sur vitre excessive- prix conséquent.,"Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée d'apprendre les difficultés rencontrées avec notre produit TotalEnergies Premium DIN PLUS ainsi que pour le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne. Je tiens à m'excuser sincèrement pour tout désagrément causé par cette situation.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité, et les remarques formulées par nos clients retiennent toute notre attention, car elles constituent une base essentielle pour l'amélioration continue de nos services.Je vous remercie pour votre compréhension et je vous souhaite de très bonnes fêtes.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-08,souscription contrat électricité,Une conseillère charmante et très compétente ; mention particulière pour la transparence des informations notamment en termes de droits du consommateur et de rappel des avantages en termes de tarif,,5
2023-12-02,Très bien,La personne au téléphone était très aimable et à bien expliqué les choses et répondu à mes questions,,5
2023-10-31,Gros capitaliste !,"La course au profit… Aucun conseil pour optimiser et réduire sa consommation d’énergie et sa facture d’électricité.Je suis en tout électrique et on m’a laissé en forfait « base » pendant 2 ans !!! Alors qu’il aurait fallut me proposer un forfait heures creuses/pleines.Résultat, j’ai eu un échéancier à 270€/mois en juin 2023. En changeant en fournisseur pour EDF, j’ai descendu ma facture à 180€/mois avec le forfait Tempo.Voir mon avis sur EDF ;)","Bonjour Monsieur, J'ai bien pris en compte votre avis et je vous remercie d'avoir pris le temps de le partager avec nous. Tout d'abord, je tiens à présenter mes sincères excuses pour les désagréments que vous avez rencontrés lors de l'activation de votre contrat, notamment en ce qui concerne l'option tarifaire qui ne correspondait pas à vos attentes, ainsi que pour toute confusion liée à cette situation.Par ailleurs, je souhaite souligner qu'à la suite de votre souscription, vous avez reçu tous les détails relatifs à celle-ci, y compris la grille tarifaire associée à votre offre et à votre option tarifaire. Cela signifie que les termes du contrat, après confirmation de votre part, sont considérés comme acceptés, et que nous ne pouvons pas effectuer la modification de votre option tarifaire sans une demande formulée par vos soins.  Cependant, je tiens à vous informer que chez TotalEnergies, nous nous engageons à soutenir nos clients dans la gestion de leur consommation et à les aider à mieux maîtriser leur budget énergétique. Nous mettons à leur disposition des outils depuis leur espace client et l'application mobile. De plus, nous offrons la possibilité de bénéficier d'un rendez-vous téléphonique personnalisé avec un conseiller expert une fois par an, sans frais. Nous proposons également le service Conso Live, qui est un suivi de consommation en temps réel dans l'application TotalEnergies, moyennant un coût de 2 € par mois, avec le premier mois offert.Toutefois, je regrette d'apprendre que vous avez changé de fournisseur et nous espérons avoir l'occasion de regagner votre confiance à l'avenir.Nous vous souhaitons une bonne journée et d'excellentes fêtes de fin d'année.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies ",1
2023-11-30,Bonne application facturation fluide,Bonne application facturation fluide. Les prix énergie sont élevés a cause des décisions Etat,,5
2023-11-20,Mon interlocutrice a su répondre à…,Mon interlocutrice a su répondre à toutes mes questions et j ai pu souscrire rapidement mon contrat par téléphone.,,5
2023-12-19,Société à l'écoute de ses clients.,Société à l'écoute de ses clients.Ils sont réactifs et ne prélève que la consommation réelle.Merci à eux.,,5
2023-10-30,Souscription offre marche-5%,"Merci pour votre accueil téléphonique cordiale et professionnel.  Infos précises, souscription immédiate accompagnée par la conseillère.  Des économies réalisées avec l'offre 5% sur la 1er année. Restera plus qu'à fideliser.",,5
2023-12-07,Tout s'est très bien passé il n'y a que…,Tout s'est très bien passé il n'y a que l attente de récupérer ses consommations qui est longue.,,4
2023-12-21,Très bon  contact,Très bon  contact. J'ai été orientée rapidement vers  le  distributeur  Totaélenergie. Je le recommande sincèrement.  Merci,,5
2023-12-01,Service suivi conso,Service suivi conso jour inaccessible depuis plus de 4 semaines sur l'application et sur le site malgré des relances sur le service client. À chaque contact du service client une seule réponse : attendre 3 ou 4 semaines.La satisfaction client est leur priorité... c'est écrit sur chaque réponse d'avis négatif des clients. C'est déjà bien d'avoir cette intention !,"Bonjour Monsieur,Je suis sincèrement navrée d'apprendre que vous avez trouvé des difficultés pour accéder à votre suivi de consommation, et je comprends parfaitement votre besoin d'avoir un accès fluide à votre suivi de consommation.Sachez que ces perturbations sont spécifiquement liées à des mises à jour effectuées, pour lesquelles je vous présente mes sincères excuses pour la gêne occasionnée et pour le service qui n'a pas répondu à vos attentes.Je tiens à vous assurer que notre équipe en charge du développement de l'Application Mobile travaille activement pour améliorer la performance de l'application, afin de vous livrer une mise à jour corrective au plus vite, offrant ainsi une expérience plus fluide et conviviale.Par ailleurs, je confirme le délai que vous avez mentionné sur votre avis, en effet, votre suivi de consommation sera à jour sous un délai de 1 à 4 semaines. Ce délai nous est nécessaire pour le bon fonctionnement de ce service afin de vous livrez une mise à jour corrective au plus vite. En attendant, vos relevés de compteur sont bien disponibles sur votre Espace client, vous avez la possibilité de visualiser et de suivre votre consommation réelle dans la rubrique "" Ma conso > Mon historique de relèvesDans cette attente, aussi, je sollicite Monsieur, votre patience, et votre compréhension, et nous espérons avoir l'opportunité de regagner votre confiance à l'avenir.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-25,Impossibilité de m'envoyer mon contrat de souscription !,"Je décide de souscrire une offre total électricités le 24/10/2023 pour bénéficier dune offre en partenariat avec Igraal pour le black friday.Je m'aperçois bien vite que je ne reçois pas de confirmation de souscription par mail. Des le lendemain, je recontacte le service souscription qui après 30 minutes dappel convient qu'ils ne parviennent pas à m'envoyer par mail le contrat ! Ubuesque, je décide immédiatement de résilier le contrat et promets en mon for intérieur quon ne m'y reprendra plus avec total","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée d'apprendre les difficultés que vous avez rencontrées lors de la souscription de votre contrat.Je m'excuse sincèrement pour la qualité de service qui ne correspond pas à l'image de notre enseigne.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité quotidienne, et nous nous efforçons constamment d'améliorer nos services pour vous offrir une meilleure expérience, ainsi qu'un suivi client de qualité, conforme à vos attentes.Je regrette profondément d'apprendre que vous avez résilié votre contrat et j'espère sincèrement avoir l'occasion de regagner votre confiance à l'avenir.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2024-01-06,L’entretient au téléphone pour le…contrat,L’entretient au téléphone pour le contrat très bien. Les conseillers sont à l’écoute,,5
2023-11-26,Depuis que je suis avec ce fournisseur,"Depuis que je suis avec ce fournisseur, j'ai reçu d'excellent conseil et beaucoup d'économies.",,5
2023-12-02,R.A.S.,"Bons conseils, accompagnement ad hoc, souscription avec un suivi régulier et des prix bas!",,4
2023-07-04,Horrible,"Horrible. J'ai lu les commentaires, j'aurais du changer de fournisseur. Personnellement je ne les ai pas choisi, ils ont racheté la compagnie Lampiris mais pourquoi pas.Perte de mon contrat et donc de mes avantages, de mes données, et de mon tarif.Sensation d'arnaque, tout est une raison pour payer.Erreur dans mes données, surfacturation. preuve de facture payés, jamais de remboursement.Si,si c'est l'enfer. impossible de comprendre exactement l'erreur qui est survenue. Bref.Je suis chez un autre et je me sens à nouveau apaiser comme chez mon ancien fournisseuret eux remboursent lorsqu'ils ont fait une erreur ;) .Oui l'honêté ça existe. ( MAIS PAS CHEZ TOTAL ! )","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes. Je m'excuse également pour le service reçu, qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez, que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités, je prends en compte votre commentaire et je vous confirme que des actions correctives seront mises en œuvre afin de contribuer à l’amélioration de notre qualité de service.Je regrette profondément d'apprendre que vous avez changé de fournisseur et j'espère sincèrement avoir l'occasion de regagner votre confiance à l'avenir.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-11-16,J'ai été cliente pendant de nombreuses…,"J'ai été cliente pendant de nombreuses années, puis j'ai eu un soucis sur mon compteur Linky (celui-ci n'a plus fonctionné pendant 5 mois).Enedis a procédé au changement de compteur et m'a affirmé une consommation a zéro.Pourtant cela fait plusieurs mois que je me bats avec le service client pour ""annuler"" cette facture puisqu'Enedis me confirme que la consommation est a zéro.Service client qui coupe la parole et qui est odieux....","Bonjour Madame,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès du service client n'ait pas été à la hauteur de vos attentes. Je m'excuse également pour le service reçu, qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Concernant votre compteur Linky et la communication d'Enedis, afin d'effectuer plus d'information, j'aurais besoin d'accéder à votre dossier. Pour ce faire, je vous invite à nous envoyer votre numéro de référence client par e-mail à l'adresse suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot"""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-11-22,A fuir,"Lorsque tout va bien, pas de soucis,  j'ai souscrit via UFC que choisir une offre groupé et donc je résilie mon contrat, ils reviennent sur les 2 augmentations des tarifs règlementes et me facture un surplus.Encore une boîte qui préfère rémunérer ses actionnaires plutôt que le bien être de ses clients. CQFD","Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis et je comprends parfaitement votre préoccupation concernant les factures que vous avez reçu.Je tiens à vous informer que les tarifs de l'énergie ont connu une hausse significative au cours des deux dernières années, ce qui a impacté l'ensemble des fournisseurs d’énergie.Par ailleurs, sachez que nous tenons compte de l'évolution des tarifs sur le marché de l'énergie, suivons ainsi les tarifs réglementés définis par le gouvernement.Malgré ces défis tarifaires auxquels nous faisons face, TotalEnergies s'engage à faire bénéficier ses clients d'un prix compétitif par rapport aux autres fournisseurs, et s'efforce d'offrir une énergie abordable à ses clients, tout en s'adaptant aux évolutions du marché.Toutefois, je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de notre service clientèle n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, et qu'elle n'a pas répondu à vos besoins.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité au quotidien, et nous cherchons en permanence à améliorer nos services afin de répondre au mieux aux besoins de nos clients.Nous sommes sincèrement désolés aussi d'apprendre que vous avez résilié votre contrat, et nous espérons avoir l’opportunité de regagner votre confiance à l’avenir.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-29,Facilité et écoute,"Facilité, bonne écoute, compréhension des besoins, les atouts d'un fournisseur qui fonctionne bien.",,5
2023-12-06,Compétent,"Super,la personne que j'ai eu au téléphone a répondu à mes attentes",,5
2023-07-01,Déplorable,"Déplorable, j'ai eu la mauvaise idée de souscrire chez Total Energie et renseigné mon tel et depuis harcelé de démarcheurs alors que je n'étais JAMAIS démarché avant. Des que je peux je change de fournisseur, ils vendent vos coordonnées Fuyez ce fournisseur","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends votre ressenti quant à cette situation. Je suis navrée d'apprendre que vous avez été harcelé par téléphone, et au nom de TotalEnergies, je m'excuse pour tous les désagréments causés par cette situation.Il est important de noter que votre satisfaction et la sécurité de vos données sont nos priorités au quotidien. Vos informations personnelles restent confidentielles, conformément à notre politique de confidentialité, et ne sont en aucun cas, partagées avec des tiers sans votre consentement explicite.Je vous remercie pour votre compréhension, et je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies.",1
2023-12-05,Ce sont des arnaqueurs !,"Nous avons eu un soucis sur le réseau, il y avait une fuite, nous les avons contacter pour annuler le rdv, la personne au téléphone, a quand même maintenu le rendez-vous en nous disant le technicien doit quand même passer regarder. ( Au téléphone, on nous fait passer pour des menteurs en disant que jamais une collègue aurait fait ça). Le technicien est venu, il n’a pas même pas touché la chaudière, sans mentir, il est juste allé voir 5mn le reste du temps il l’a passé à boire un café et à discuter. Il est resté 24 min d’après eux pour une expertise. Je rêve. Et puis les conseiller… ils sont pas du tout aimable, allez ailleurs, vous serez mieux accueillis. Bande d’arnaqueurs.","Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, spécialement pour le Rendez-vous concernant l'entretien de la chaudière qui ne s'est pas déroulé comme vous l'avez souhaité.Je vous présente également mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée, et pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez que les remarques formulées par nos clients retiennent toute notre attention, car celles-ci servent de point d’appui à l’amélioration de nos services, et je tiens à vous présenter mes vives excuses pour les désagréments occasionnés.Nous restons à votre service, en cas de besoin, et nous espérons avoir l'opportunité de regagner votre confiance à l'avenir.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2024-01-14,Rapport qualité prix proposé,,,5
2023-12-03,Festival de promesses non tenues,Festival de promesses non tenues : 5% de remise annoncée sur le kWh... résultat ils sont lég. plus cher qu'EDF ! Une prime sur la baisse de consommation : jamais versée ! TOTALENERGIES = ARNAQUE !,"Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je regrette sincèrement d'apprendre que votre expérience avec notre service client n'a pas répondu à vos attentes. Je présente mes excuses pour le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne. Pour mieux comprendre les points que vous avez soulevés dans votre avis, j'aurais besoin d'accéder à votre dossier. Pour cela, vous pouvez nous envoyer votre numéro de référence client par e-mail à l'adresse suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-11-03,Cliente depuis 2021,"Cliente depuis 2021, je n'en suis que très satisfaite. Entre la mise en place d'un contrat gaz et électricité, puis la résiliation du gaz quelques semaines après, je n'ai jamais eu de souci et toujours eu des conseillers professionnels. J'avais moi même à l'époque bénéficié d'un code de parrainage trouvé sur internet + une offre de remboursement créditée sur ma carte de fidélité. En faisant le calcul sur 2 ans, je gagnais en pouvoir d'achat avec les offres de 20 euros par ci, 50 euros par là comparé aux autres fournisseurs même les moins chers. Je m'étais dit au pire dans 2 ans je change de fournisseurs, j'aurai été gagnante 2 ans, et c'est clairement pas négligeable. Finalement je suis toujours chez eux et je peux encore bénéficier de 20 euros en parrainant ! Alors je laisse ici mon code si cela peut servir à quelqu'un comme moi il y a 2 ans en arrière : 111792525 Je tiens à dire aussi que l'application est juste topissime. Je peux voir ma consommation journalière, des analyses de notre consommations sont faites régulièrement et des conseils en conséquence. Je peux convertir ma consommation en euros et clairement c'est beaucoup plus parlant. Avec ma carte de fidélité total, je l'utilise pour mon carburant, j'ai une assistance 0km et plein d'autres services pendant 30 jours à condition de faire un minimum de 25 L de gazole. Pour ma part ça m'évite de payer une option supplémentaire auprès de mon assureur pour l'assistance 0km, et rien ne m'empêche d'aller faire le reste de mon carburant dans une autre enseigne  une fois que la garantie de 30 jours est enclenchée. Enfin bref vous l'aurez compris je n'y vois que du positif. Alors si je peux encore économiser 20 euros par ci, 20 euros par là, je n'en serai que trop contente. On a le droit à 6 parrainages soit 120 euros sur l'année. Vu l'inflation c'est non négligeable.",,5
2023-06-08,Fournisseur d'électricité non fiable,"Cet avis concerne l'offre d'électricité.Après avoir unilatéralement modifié les conditions de la remise contractualisée (janvier 2022), Totalénergies refuse d'appliquer le système de ""bonus conso"" qu'il avait établi en appliquant, à sa façon, les conditions d'octroi.Ce fournisseur n'est pas fiable. Ne vous laissez pas abuser par ses offres!","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends votre mécontentement quant à cette situation. Permettez-moi de vous apporter des éclaircissements à ce sujet.En ce qui concerne la suppression de la remise, nous avons dû cesser de l'appliquer, car la crise sur le marché de l'électricité ne nous permettait plus de le faire. Par ailleurs, il est important de noter que cette modification est conforme à nos conditions générales de vente (Article 12) et TotalEnergies respecte un délai légal de 30 jours pour vous en informer.Pour ce qui est du Bonus Conso, comme vous le savez, il y a des critères d'éligibilité, pour en bénéficier. Afin que je puisse effectuer d'avantage de vérifications et transmettre votre demande au service concerné, j'aurais besoin d'accéder à votre dossier.Pour cela, veuillez nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet ""Trustpilot"".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Cordialement,MariamaVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-06,Pas de problèmes,"Depuis que je suis chez TOTALENERGIES, je n'ai pas eu de problèmes particuliers, le tarif augmente toujours mais je pense que chez les autres fournisseurs c'est pareil ou peut-être pire... J'espère que les prix vont baisser vu que cette société fait des bénéfices énormes donc ce serait normal d'en faire profiter les clients, au moins autant que les actionnaires."," Bonjour Madame,Je vous remercie pour votre appréciation positive quant à nos services.Nous sommes heureux d'avoir pu répondre à vos attentes et vous remercions de la confiance que vous nous témoignez.Tout d'abord, il est important de noter que les tarifs de l'énergie ont connu une hausse significative au cours des deux dernières années, cette situation est indépendante de notre volonté et concerne tous les fournisseurs de l’énergie.Par ailleurs, je comprends parfaitement votre besoin d'avoir un tarif attractif et je tiens à vous informer que nous tenons compte, de l'évolution des tarifs sur le marché de l'énergie, nous suivons ainsi les tarifs réglementés définis par le service public. Malgré ces défis, TotalEnergies s'engage à faire bénéficier ses clients d'un prix compétitif par rapport aux autres fournisseurs, et s'efforce d'offrir une énergie abordable à ses clients, tout en s'adaptant aux évolutions du marché.Votre satisfaction est une de nos priorités au quotidien, je prends en compte votre commentaire, et je vous confirme que nous le prenons au sérieux pour contribuer à l'amélioration de notre qualité de service.En vous souhaitant une très bonne journéeCordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",3
2023-11-23,Attention aux libre accès à notre consommation d energie !!,"Attention aux libre accès !!Je suis relativement ravis des services MAIS !!, il est déplorable de constater un forcing sur les mensualités traitées à distance sans mon accord..Au mois d août je suis passé de 70€ à 84€, comme ça ! Surprise ??!?!!J appel le service et je suis dirigé vers mon espace,  (top l'espace, claire, intuitif...) je modifie ma mensualité, effective après 2 mois de préavis, on est en novembre, et je reçois un mail qui m'informe que le mois de décembre je serais prélevé de 85€ !?! + ?!? %,Sans mon accord ni conforme à mes conditions et sans préavis... C est du vole organisé.. Attention donc à ce forcing excessif qui trompe le consommateur sous prétexte  d'une estimation... à quel moment on garde la maîtrise de notre consommation ???Remontez au maximum cette information..!!","Bonjour Monsieur,Je comprends votre mécontentement concernant l'évolution de votre mensualité, et je tiens à vous fournir quelques explications à ce sujet.Tout d'abord, je souhaite vous informer que notre processus de réajustement intervient dès que nous constatons un écart entre la consommation réelle et les mensualités payées. Cela se produit dès la réception d'un relevé réel du gestionnaire ou lors de l'édition de la facture de solde, nous permettant ainsi d'éviter une facture de solde avec rattrapage.Je suis désolée d'apprendre que vous n'avez pas été informé de cette modification, sachant bien qu'un échéancier est systématiquement envoyé avant le prélèvement de la nouvelle mensualité. Cependant, je tiens à vous indiquer que cette mensualité n'est pas contraignante, et vous avez la possibilité de la réajuster depuis votre espace client et votre application mobile.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité, et vos remarques sont d'une grande importance, car elles nous aident à cibler les points d'amélioration nécessaires pour vous offrir une expérience qui répond pleinement à vos attentes.Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2024-01-04,Tout c est bien passé,,,4
2023-12-03,Délais de règlement in(dé)finis. Verrouillage des services concernés. La malhonnêteté est flagrante,"Bonjour, Dommage que je ne puisse pas mettre 0. Cet avis pour compléter mon précédent à la suite d'un nouveau message de TotalEnergies.Les délais déjà anormalement longs imposés par TotalEnergies pour se mettre en accord avec la loi, et régler ses dettes sont systématiquement rallongés de jour en jour. Après 47 jours de balades inutiles entre les différents services, on m'indique que le service-expert (qui m'a lui-même dit qu'il n'avait aucun pouvoir) s'occupera de moi dans un mois peut-être.La malhonnêteté de cette société est flagrante. Les forums m'indiquent que je ne suis pas la seule. Il faut éviter que de nouvelles personnes soient touchées. Je saisis la Direction de la Consommation et de la Répression des FraudesPuis le médiateur, au moins 2 mois.Courage à ceux qui se trouvent dans le même cas. S'ils reçoivent une facture annuelle, ils risquent de se rendre compte du problème après un an. Attention.","Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes.Je vous présente mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée, et pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez, que votre satisfaction est notre priorité au quotidien, et nous travaillons en permanence pour garantir un service de qualité, vous offrant la meilleure expérience possible.Par ailleurs, pour effectuer les vérifications nécessaires, et d'analyser votre dossier, je vous invite à nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot""""Dans l'attente de votre réponse, je sollicite Monsieur votre patience et votre compréhension.En vous souhaitons une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-15,Service client pas au niveau,La facture de clôture émise par Totalénergies ne correspond pas au  relevé de la consommation que j'ai relevé sur Énédis pour la période . Le service client semble ignoré que les particuliers peuvent suivre leur consommation au jour le jour sur le site d'Énédis.  Manque d'empathie et d'écoute du service consommateurs qui à besoin de monter en compétence pour bien comprendre les problématiques des clients,"Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes. Je m'excuse également pour le service reçu, qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez, que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités, je prends en compte votre commentaire et je vous confirme que des actions correctives seront mises en œuvre afin de contribuer à l’amélioration de notre qualité de service.Concernant la facture de clôture, afin que je puisse effectuer les vérifications nécessaires, j'aurais besoin d'accéder à votre dossier. Pour ce faire, je vous invite à nous envoyer votre numéro de référence client par e-mail à l'adresse suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot"""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2024-01-04,Site synthétique,"Site synthétique, facile facile à utiliser Informations et conseils donnés régulièrement. Tarifs encore trop élevés",,4
2023-11-29,Offre parrainage 20 € communiquez ma…,Offre parrainage 20 € communiquez ma référence client: 112922268 Tarif avantageux et une suivie de conso très pratique.,,5
2023-11-27,Totalement inacceptable,"Totalement inacceptable. Une colocataire qui résidait dans mon logement a résilié un contrat avec TotalEnergies afin que je puisse reprendre le contrat à mon nom. Lors de l'activation, la conseillère téléphonique m'a informée que le précédent contrat se terminerait le 27 novembre, et que le nouveau serait actif dès le 28. Cependant le 27 novembre arrivé, plus d'électricité !Nous avons donc appelé TotalEnergies afin de rétablir le courant. Ils nous ont simplement dit d'attendre le soir à minuit et que le contrat précédent ne se terminait pas le 27, mais le 26.Ils nous ont baladés au téléphone en nous faisant appeler Enedis qui ne peut rien, puisque c’est le fournisseur qui nous a limité l’électricité à la lumière uniquement. En pleine trève hivernale, c'est totalement illégal surtout que nos factures sont bien payées. Nous aurions mieux fait d'aller chez EDF...","Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'a pas été à la hauteur de vos attentes, spécialement pour la coupure d’énergies que vous avez subie lors de l’activation de votre contrat.Je vous présente Monsieur, mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée, et pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez, que votre satisfaction demeure notre priorité au quotidien, et nous travaillons en permanence pour garantir un service de qualité, vous offrant la meilleure expérience possible.Nous espérons vous apporter une meilleure expérience à l’avenir.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-07,!!! ATTENTION !!! Les sous-traitants de leur service client a revendu la liste des clients TotalEnergies !!!,"!!! ATTENTION !!! ARNAQUE !!!Sachez que le service client qui est sous-traité par TotalEnergies est basé en Afrique de l'Ouest. Et, il y a des petits malins là-bas qui ont revendu la liste de clients TotalEnergies à des escrocs qui appellent les clients en prétextant être partenaire de TotalEnergies afin de leur soutirer des informations confidentiels.Je l'ai vécu aujourd'hui même. Ils ont prétendu être le bureau d’études contrôle énergie. Et, curieusement, ils connaissaient mon nom ainsi que ma souscription à TotalEnergies. Ils voulaient que je leur communique mes coordonnées bancaires pour une erreur de facturation.","Bonjour Monsieur,Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience n'été pas été à la hauteur de vos attentes.Par ailleurs, je suis profondément désolée d'apprendre que vous avez été harcelé par téléphone, et je comprends à quel point cela peut être perturbant.Sachez Monsieur, que votre satisfaction et la sécurité de vos données sont nos priorités au quotidien. Vos informations personnelles restent confidentielles, conformément à notre politique de confidentialité, et ne sont en aucun cas, partagées avec des tiers sans votre consentement explicite.J’espère que je vous ai apporté les éléments de réponses que vous attendiez et vous souhaite une bonne journéeCordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-10-31,A fuir,"A fuir ! Ils demandent vos coordonnées bancaires avant de vous donner tous les détails de leur offre.Des offres totalement différentes suivant le conseiller en ligne, offre 2 mois d'abonnement par écrit, puis un autre conseiller nous les retire.Beaucoup de conseillers qui parlent mal le français donc peu de compréhensionDans quel monde vivons-nous !","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée que votre expérience lors de la souscription de votre contrat n'ait pas été à la hauteur de vos attentes.Concernant la demande de coordonnées bancaires, je comprends vos préoccupations à ce sujet et veuillez noter que cela fait partie de notre processus standard pour faciliter la souscription de nos services. Cependant, je prends en compte vos commentaires et nous travaillons en permanence pour améliorer notre processus de souscription.En ce qui concerne les problèmes de communication et de compréhension que vous avez rencontrés avec nos conseillers, je tiens à m'excuser pour les désagréments que cela a pu causer. Soyez rassuré que des mesures correctives seront mises en place pour garantir une meilleure expérience à l'avenir.Je vous remercie pour votre compréhension et je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-07,Très bien je recommande leur service…,Très bien je recommande leur service client et leur engagement énergétique,,5
2023-11-22,Bof.... y a mieux ailleurs !,"Lors de mon inscription pour la fourniture de l’électricité l'année passée suite à une publicité qui indiquait: pour toute nouvelle souscription, une carte carburant offerte.... J'attends toujours ....Les prix sont dans la moyenne de ce qu'on trouve ailleurs.Et là, récemment, j'ai consommé moins que ce qui était prévu, j'ai eu droit à un remboursement et.... à une augmentation de ma mensualité, car on m'a expliqué au téléphone que c'était logique, comme j'avais moins consommé, de payer plus ! Totalement illogique pour moi.Et comble du luxe, n'ayant jamais vraiment regardé les factures, je viens de m'apercevoir que l'on m'avait discrètement mis sur ma facture depuis que je suis inscris chez eux une ""option confort"" à 2,99 / mois, qui permet d'avoir une intervention en cas de souci chez soit en moins de 3 heures.... option dont je n'ai que faire, je suis électricien de formation. Mais eux se sont bien gavés depuis des mois que je paye cette option !De plus, je réfléchis à partir car j'ai trouvé moins cher ailleurs."," Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis et je vous remercie de l’avoir partagé avec nous.Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de nos sévices n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, et qu'elle n'a pas répondu à vos besoins.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est notre priorité au quotidien, et nous cherchons en permanence à améliorer nos services afin de vous offrir une meilleure expérience, ainsi que le meilleur suivi client auquel vous avez le droit.Par ailleurs, je comprends parfaitement votre préoccupation concernant les points que vous avez soulevé sur votre avis, et je vous informe que j’aurais besoin d’accéder à votre dossier, afin d’effectuer les vérifications nécessaires, concernant la carte du club total que vous n’avez pas reçu, et ainsi pour l’option qui vous a été souscrite sans votre consentement.Je vous invite à nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"""""""""""""Trustpilot"""""""""""""""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne  journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",2
2023-11-10,Souscription rapide et simple à réaliser,Souscription de l'offre très simple à réaliser à travers les différents écrans proposés,,5
2023-11-03,J’ai changé pour Total Énergies,J’ai changé pour Total Énergies et je ne regrette pas ce changement. Les factures sont claires pas de mauvaise surprise,,5
2023-11-24,service impecable,parfait tres bonne explication et service rapide a la mise en service,,5
2023-10-30,Plus CHERE que EDF,"J'étais 3 ans chez ENI et j'étais très satisfait mais j'avais le contrat 3 ans sans augmentation (un contrat en or) mais reçu mail de la part de ENI pour me notifié une augmentation de 140% de mon contrat sur le gaz donc j'ai cherche cache un autre fournisseur d'énergie j'ai donc essayé ENGIE et me demandais + de 200 euros par mois pour l'électricité et le gaz (plus du double a l'époque de chez ENI) donc j'ai tenté ma chance chez EDF et eux me demande que 120 eurosJe tente aussi ma chance chez TotalEnergiesSympa l'inscription en ligne mais bon faut donner ses coordonnées bancaire avent de savoir combien ils vont vous demander par mois en estimationsRESULTAT : Plus CHERE que EDF, 50 euros d'électricité et 89 euros pour le gaz","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je comprends votre préoccupation concernant le comparatif des tarifs que vous effectuez, ainsi que la nécessité d'avoir un tarif compétitif.Tout d’abord, il est important de noter que le prix de l'énergie n'a pas cessé d'augmenter au cours des deux dernières années, ce qui a eu un impact direct sur les factures de tous les consommateurs d'énergie, une hausse qui est indépendante de notre volonté et identique chez tous les fournisseurs d'énergies.Sachez Monsieur, que TotalEnergies tient compte, de l'évolution des tarifs sur le marché de l'énergie, malgré cela, elle s'est toujours démarqué grâce à ses tarifs compétitifs, par rapport aux autres fournisseurs, et s'efforce d'offrir une énergie abordable à ses clients, tout en s'adaptant aux évolutions du marché.Nous mettons à votre disposition également, des outils gratuits sur votre espace client et l'application mobile. Ces outils vous permettent de maîtriser votre consommation grâce à un suivi détaillé par jour et heure en euros et en kilowattheures, ainsi que l'assistant de consommation de l'application mobile qui vous prodigue aussi des conseils personnalisés basés sur votre consommation.Cela vous permet de mieux gérer votre budget énergétique, et ces services sont entièrement gratuits.je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et je vous souhaite une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-07,Dialogue de sourds et voleurs,"Depuis ma réclamation du 9 novembre, Total m'a répondu qu'ils s'occupaient de solutionner mon dossier, mais rien n'a bougé. J'attends donc toujours mon décompte final et le remboursement des avances prélevés sur mon compte depuis le début de l'année 2023 jusqu'à octobre, date du changement de fournisseur. A croire que les bénéfices de Total ne suffisent pas à alimenter leur trésorerie....Signée, ""une actionnaire déçue par ce comportement""","Bonjour Madame,J'ai bien pris en compte votre avis, et je comprends votre  mécontentement concernant les difficultés que vous avez rencontrées concernant vos factures et votre demande d'installation d'un compteur Gazpar.Afin de récupérer plus d'information sur votre demande, j'aurais besoin d'accéder à votre dossier. Pour ce faire, je vous invite à nous envoyer votre numéro de référence client par e-mail à l'adresse suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"""""Trustpilot"""""""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Cordialement,MariamaVotre conseillère TotalEnergies.""",1
2023-11-29,Souscription en ligne simple et rapide,"Souscription en ligne simple et rapide. Mais par la suite, plus de nouvelles. Mon dossier était bloqué du fait d'un bug et j'ai dû appeler pour le faire avancer.",,4
2023-09-11,Service sérieux.,Facilement joignable possible de modifier ses contrats facilement. Application simple d’utilisation. Ci-joint mon code parrainage. 104808968,"Bonjour Madame,Je tiens à vous remercier d'avoir pris le temps de partager votre expérience positive avec nous. C'est une grande satisfaction de savoir que la facilité d'accès à notre service client, la simplicité de notre processus de modification de contrat, ainsi que la convivialité de notre application mobile ont répondu pleinement à vos attentes.Chez TotalEnergies, la satisfaction de nos clients et l'écoute de leurs besoins sont nos priorités. Nous nous engageons à offrir en permanence une expérience exceptionnelle avec nos services.Encore une fois, merci pour votre retour et je vous souhaite une excellente journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",3
2023-12-07,Souscription ultra facilitée,"Souscription ultra facilitée, aucune démarches à faire pour le client. En revanche modalités expliquées de façon un peu rapide peut-être; nécessité d'une répétition. Téléconseiller disponible.",,4
2023-11-13,Je suis contente,"Je suis contente, prix, application, j'ai contacté le service client c'est top.",,5
2023-11-17,"Le 1er contact horrible, au 2ème en FR super contact","Le 1er contact, avec un Centre d'Appel à l'étranger : horrible !!! Elle ne comprenait rien rien .... Le 2ème appel et la conclusion du contrat : fait en France avec une française de langue, super bien ! Bravo à elle.",,4
2023-11-10,Pourrait faire des efforts sur les prix…,Pourrait faire des efforts sur les prix pratiqués compte tenu des bénéfices réalisés,,4
2023-12-14,Souscription facile et précision des informations.,Informations claires et détaillées sur les contrats.,,5
2024-01-11,Réponses aux questions posées,Réponses aux questions posées. Bonne Réactivité,,5
2023-12-30,Service client a revoir a tous les niveaux,"Comme tous les services, quand il y a pas de problème, tout va bien. Tant qu on paye, tout va bien. Par contre, qd on rencontre un problème. Il n y a plus personne au service client. NUL !!!!!!!on a demandé un technicien, ils nous le refusent a chaque fois pour une raison bidon car de leur bureau ils sont capable de dire qu on a aucun problème. Alors que seul un technicien ENEDIS est capable de savoir mais ils nous refusent de nous envoyer un tech.Quand ils disent qu ils rappellent, ils ne rappellent jamais ! Aucun suivi car on doit refaire a chaque fois les démarches. Ça sert a rien d enregistrer les conversations si on doit tout recommencer a chaque fois. C est qu un boulot n a pas ou a été mal fait en amont.Il y a meme une employé qui nous a repondu qu elle ne peut rien faire pour nous car elle a les mains liens. ""Vous travaillez au service client et vous pouvez rien faire ? Pourquoi on vous paye??Peut etre bon tarif mais ça ne fait pas tout.DOMMAGE que je ne peux pas mettre zéro étoile","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je suis navrée d'apprendre que votre expérience auprès du service client n'a pas été à la hauteur de vos attentes. Je tiens à m'excuser pour le service reçu, qui ne reflète pas l'image de notre enseigne.Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients est une priorité pour nous. Je prends en compte vos remarques, et je tiens à vous assurer que des mesures correctives seront immédiatement mises en place afin de contribuer à l'amélioration de la qualité de notre service.Concernant les difficultés rencontrées pour avoir un technicien, et afin que je puisse effectuer les vérifications nécessaires, je vous prie de nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante  : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"Trustpilot"""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-23,Une bonne communication,"Une bonne communication. Pas de mauvaise surprise, on sait toujours ou on en est.",,5
2023-12-07,Pour le moment je n'ai rien à dire,"Pour le moment je n'ai rien à dire, livraison de fournitures entre 3 a 4 jours",,5
2023-12-26,C'est parfait,C'est formidable c'est ma première fois que je inscrit totalenergies je suis satisfait..,"Bonjour Monsieur,Je vous remercie d'avoir choisi TotalEnergies comme fournisseur d'énergie et je suis ravie d'apprendre que vous êtes satisfait de nos services. Chez TotalEnergies, la satisfaction de nos clients et l'écoute de leurs besoins sont des priorités pour nous et nous mettons tout en œuvre pour améliorer nos services et vous offrir la meilleure expérience possible.Encore merci pour votre confiance, et je vous souhaite une excellente journée.Mariama,Votre conseillère TotalEnergies.",3
2024-01-17,Excellent,Excellent. Rapide efficace. Merci 🙏,,5
2023-11-03,Refus de faire un contrat,On a refusé de nous faire un contrat sans aucune explication !!! Sous prétexte que c'est au niveau de la commission que cela se décide et que la raison du refus est confidentielle.," Bonjour Monsieur,Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes.Je comprends votre préoccupation concernant la souscription de votre contrat qui ne s’est pas déroulée comme vous l’avez souhaité, et pour la difficulté que vous avez rencontré.Je suis navrée également pour le service reçu, qui ne reflète pas l’image de notre enseigne, et je vous présente mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée à ce sujet.Sachez que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités, je prends en compte votre commentaire et je vous confirme que je le transmets en interne, afin de contribuer à l’améliorer notre qualité de service.TotalEnergies cherche en permanence à améliorer sa qualité de service afin de mieux répondre aux attentes et aux besoins de ses clients.Nous espérons vous apporter une meilleure expérience à l’avenir.Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et vous souhaite une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-28,Tout est clair,"Conditions claires, tarifs clairs, pas de mauvaises surprises.  Cool !",,5
2023-11-14,L'application est très mauvaise pour se…,L'application est très mauvaise pour se connecter à l'application de services et transmettre les avantages.,,4
2023-11-16,Tarif protégé et suivi facile,"Suivi facile par internet et sur l'application, tarifs protégés et raisonnables compte tenu du contexte.",,5
2023-12-13,Informations avec 7jours de décalage,"7 jours de décalage, informations non adaptées ! Que dire de plus, sinon qu'elle quasiment inutile.","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends vos préoccupations concernant le délai d'affichage de vos données de consommation. Je tiens à m'excuser pour les désagréments que cette situation a pu causer. Permettez-moi de vous fournir des éclaircissements à ce sujet.Je suis consciente de l'importance d'un suivi de consommation à jour, et je souhaite vous informer qu'il y a un délai de 2 à 3 jours entre le moment où vous consommez de l'énergie et l'affichage de cette consommation dans votre application ou votre Espace Client. Ce délai est nécessaire en raison de la collecte précise des données par ENEDIS. Je comprends que cela peut entraîner des attentes, et nous travaillons constamment à améliorer cette expérience pour assurer une fluidité et une précision optimales.En attendant que ces informations soient disponibles, vous avez la possibilité de visualiser et de suivre votre consommation réelle directement depuis votre espace client dans la rubrique ""Ma conso > Mon historique de relevés"".Sachez, Monsieur, que la satisfaction de nos clients demeure notre priorité absolue. Je tiens à vous assurer que votre commentaire est pris très au sérieux, et notre équipe technique travaille activement pour garantir une expérience plus fluide et fiable à l'avenir.Je vous remercie pour votre compréhension et je vous souhaite une excellente journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-11-15,Je recommande à 100% total énergies,"Je recommande à 100% total énergies, très compétent et prix attractifs !!!!!!",,5
2023-12-09,rien à redire,"rien à redire, le site est très bien fait et les informations très claires",,5
2023-12-22,Tout s'est très bien passé lors de…,Tout s'est très bien passé lors de l'inscription,,5
2023-11-16,Très patiente et très gentille,Très patiente et très gentille. Merci pour le professionnalisme,,5
2023-12-06,mise en service,tout s'est bien passé rapidement avec un interlocuteur à l'ecoute,,5
2023-11-17,Changements de compte bancaire,"Changement de compte bancaire : les prélèvements .... pas de problème, c'est très rapide !Les remboursements pas de problème non plus .................. ils ne se font pas.--> Ah oui, on ne savait pas .... !--> Ah oui mais c est plus le même compte !--> Ah oui mais vous n avez pas signé lea nouvelle autorisation !--> Ah oui mais c'est suite à un décès, il faut attendre le notaire !--> Ah oui mais alors il faut les certifcats d'hérédité etc ..........La plate forme avec les opérateurs ""exotiques"" que l on ne comprend qu'au bout de 3 ou 4 répétitions.A fuir !En plus les tarifs sont exactement les mêmes qu'EDF.","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends tout à fait votre mécontentement quant à cette situation.Afin de donner suite à votre demande et de pouvoir effectuer les vérifications nécessaires, concernant le remboursement que vous n’avez pas encore reçu, je vous invite à nous envoyer votre référence client à l'adresse e-mail : avis.clients@mail.totalenergies.fr,Dans cette attente, je sollicite, Monsieur, votre compréhension et je vous souhaite une bonne journée.BahaeVotre conseillère TotalEnergie.",1
2023-11-20,à l'écoute de nos besoins et…,"à l'écoute de nos besoins et propositions adaptées. rapide, efficace.",,5
2023-12-07,informations claires,"informations détaillées mais claires, courtoisie de l'interlocuteurs et à l'écoute du client.",,4
2023-11-06,J'ai une bonne expérience avec Total…,"J'ai une bonne expérience avec Total Energies, j'ai souscrit à un abonnement électricité il y a un an et demi, et je suis satisfait de la tarification qui se base sur la consommation réel, j'arrive à des factures entre 45 et 55 euros sur une période de deux mois pour une superficie de 28 mètres carrés au 20 agrandissement de Paris.",,4
2023-12-11,Très facile et très rapide entière…,Très facile et très rapide entière satisfaction,,5
2023-12-04,"Aucune empathie , compréhension , pas conciliant","Bonjour ,Je n'ai eu aucun désagréments avec eux sauf que ma situation financière est déplorable ;Eux brassent des milliards , et , quand je leur explique que j'aimerai que les prélèvements soient fait le 6  car c'est le jour du R.S.A  et que le 12 je n'ai plus rien , ils me répondent qu'ils ne peuvent pas prélevé le 6 du mois .Sauf si je choisis le prélèvement bi mensuel .COMMENT vais je pouvoir payer deux mensualités en une fois ?Alors que pour le moment j'arrive tout juste à payer un mois ?Ils proposent aussi la facture annuelle . Un an de consommation à payer en une fois .Au secours .Ils ne veulent rien comprendre . Si ils peuvent prélever tout les deux mois à une certaine date , ils peuvent bien programmer leur informatique pour contenter leurs clients.Je vais devoir résilier et passer chez la concurrence tout ça parce qu'ils se foutent pas mal de la situation financière des pauvres gens honnêtes . Alors que j'étais tout à fait satisfait .Drôle de situation .Dommage , mais c'est pas comme s'il n'y avait pas de concurrence .ADIEU  total Energie  ???Bien entendu , je suis prêt à retirer mon commentaire s'ils veulent bien  "" m'aider "" en acceptant de prélever le 6 ou bien le 7"," Bonjour Monsieur,Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, et je vous présente mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée à ce sujet.Par ailleurs, conformément à votre mode de facturation, qui est la facturation mensuelle, le prélèvement est effectué systématiquement 15 jours après la date d'édition de vos factures, et nous regrettons vraiment de ne pas pouvoir donner une suite favorable à votre demande.Toutefois, et comme annoncé par e-mail le 29/11/2023, je vous informe que si vous souhaitez choisir la date de votre prélèvement, vous pouvez opter pour la facturation annuelle (la mensualisation).Avec ce mode de facturation, vous avez un échéancier de mensualisation pour une période de 12 mois, qui représentera la répartition de vos consommations estimées sur l’année, vous recevez une facture de régularisation par an, basée sur une relève réelle de votre compteur effectuée par ENEDIS (acteur commun à tous les fournisseurs d'électricité), régularisant ainsi, l'ensemble de votre consommation pour la période écoulée.Si cette proposition vous convient, je vous prie de nous faire part des mensualités à appliquer et de la date de prélèvement que vous souhaitez, sachant bien que les dates de prélèvements possibles pour le mode de facturation annuel sont les suivants : le 1er, le 05, le 07, le 09, le 11, le 15, le 25 et le 28 du mois.Vous pouvez même gagner du temps et effectuez cette modification directement sur votre espace client dans la rubrique """"Mes factures\Mes factures et paiements"""" puis en cliquant sur le lien """"Mode de facturation"""" situé en bas.En consultant votre dossier, je constate que votre demande a été transmise à notre service fidélisation qui vous contactera dans les prochains jours, afin de discuter de cette situation et de vous apporter la meilleure solution de facturation et de prélèvement possible qui répondra à vos besoins.  Sachez Monsieur que votre satisfaction est notre priorité au quotidien, et nous nous engageons à travailler constamment pour garantir un service de qualité, visant à vous offrir la meilleure expérience possible.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",3
2024-01-16,Impeccable bien expliqué,,,5
2023-12-14,Augmentent les tarifs de 150% de…,Augmentent les tarifs de 150% de manière totalement arbitraire. VOLEURS.,"Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis et je vous remercie de l'avoir partagé avec nous.Je comprends parfaitement votre préoccupation concernant l'augmentation tarifaire, et vous avez tout à fait raison de soulever cette question, surtout avec la hausse significative des tarifs de l'énergie impactant l'ensemble des fournisseurs et se répercutant ainsi, sur la facture finale des consommateurs.Tout d'abord, nous sommes conscients de cet impact, et je tiens à vous préciser que cette hausse est indépendante de notre volonté, impactant ainsi tous les fournisseurs d'énergie. Néanmoins, je tiens à vous rassurer que TotalEnergies reste engagé à maintenir des tarifs compétitifs, et s'efforce d'offrir une énergie abordable à ses clients, tout en s'adaptant aux contraintes du marché et des décisions gouvernementales qui régissent le secteur de l'énergie.Par ailleurs, dans le cadre de notre engagement à aider nos clients à mieux maîtriser leurs consommations, je souhaite vous informer que TotalEnergies vous envoie un bilan de consommation mensuel avec une analyse détaillée. De plus, vous avez la possibilité de profiter d'un Rendez-vous Énergie, qui est un service gratuit vous permettant d'avoir un rendez-vous annuel avec un expert. Ces services complètent les outils disponibles dans votre espace client et sur l'application pour une gestion énergétique plus efficace.Si toutefois, vous souhaitez avoir un échange concernant votre contrat, nos conseillers se tiennent à votre disposition afin d'analyser votre contrat, et de vous proposer la solution de facturation la plus adaptée à vos besoins.Nous vous souhaitons une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-28,simple et rapide,j'ai réalisé rapidement mon abonnement en bénéficiant de toutes les informations nécessaires.,,5
2023-11-14,sans rèponse juste nouveau client  donc…,"sans rèponse juste nouveau client  donc avis   en attente pour l,instant sa vas",,4
2023-12-25,C'est le fournisseurl le moins cher en…,C'est le fournisseurl le moins cher en 2024,,5
2023-12-07,Toujours aucune solution après 7 mois!,"Bonjour, Après 7 mois de lutte acharnée avec vos services, je n'ai à ce jour toujours pas reçu mon chèque de dépôt de garantie de 209 euros!Vous m'avez fait signé fin septembre une lettre de désistement pour annuler le 1er chèque que vous m'avez envoyé en juin 2023 par la poste...SAUF que ce chèque était non-encaissable par ma banque puisque vous avez MAL ORTHOGRAPHIÉ mon nom de famille!Vous m'avez demandé de vous renvoyer ce 1er chèque par voie postale et en recommandé avec accusé de réception. J'ai reçu la confirmation par la poste que vous aviez bien reçu le courrier le 5 juin 2023 mais chose incroyable vous avez perdu le courrier dans vos services!Après 4 mois de lutte et de résilience avec vos services, vous m'avez enfin proposé de signer une lettre de désistement pour annuler le 1er chèque afin qu'un 2ème chèque de 209 euros puisse m'être envoyé.  je vous ai transmis cette lettre de désistement signée par email le 09 octobre 2023 (voir pièce jointe svp).Vous m'avez confirmé que l'envoi de ce deuxième chèque à bien été effectué le 07 Novembre. Nous sommes le 07 décembre et je n'ai toujours pas reçu ce chèque!Pire encore, il semblerait que vous n'ayez toujours pas rectifié l'orthographe de mon nom de famille puisque à chaque fois que je vous appelle, vous prononcez mon nom de famille avec la mauvaise orthographe. Mon NOM DE FAMILLE se termine par un ""L"" et non par un ""N"" !!!!J'en ai plus qu'assez de cette mascarade sans nom. Cette situation est une comédie tragique sans nom. J'estime être dans mes droits et dans ma légitimité pour ne plus avoir à subir les conséquences de votre totale incompétence, ingérence et dysfonctionnement inadmissible de vos services ! J'exige maintenant à ce que ce montant de 209 euros me soit versé directement par virement bancaire dans les plus brefs délais !!!je vous prie donc de me transmettre par email une seconde lettre de désistement concernant le second chèque que je n'ai toujours pas reçu et ce afin que cette somme me soit maintenant versée par VIREMENT BANCAIRE.Merci de trouver en pièce jointe une copie de mon RIB.Je continuerai à vous contacter sans relâche jusqu'à ce que vous me remboursiez cette somme. Je n'abandonnerai jamais!Expressément!Abdel","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je suis navrée pour les difficultés rencontrées au niveau de l'encaissement de votre chèque. Je tiens à m'excuser pour tous les désagréments causés durant l'attente de traitement de votre demande.Sachez que les remarques formulées par nos clients retiennent toute notre attention, car celles-ci servent de point d’appui à l’amélioration de nos services.Afin de mieux comprendre les points que vous avez soulevés dans votre avis, j’aurais besoin d’accéder à votre dossier. Pour cela, vous pouvez nous envoyer votre numéro de référence client par e-mail à l’adresse suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l’objet « Trustpilot ».Dans l’attente de votre réponse, je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-12-14,Efficace,"Efficace, rapide. Le suivi conso me plaît bien",,4
2023-12-20,Rapide et efficace et mayeur prix,,,5
2023-08-01,Dans l'ensemble je suis satisfaite sauf…,Dans l'ensemble je suis satisfaite sauf pour l'application qui ne fonctionne pas donc je ne peux pas consulter mon compte !," Bonjour Madame,Je prends note de votre avis et je vous remercie pour votre appréciation positive quant à nos services.Nous sommes heureux d'avoir pu répondre à vos attentes et vous remercions de la confiance que vous nous témoignez.En effet, chez TotalEnergies, nous accordons une grande importance à la qualité de nos services et à la satisfaction de nos clients.Par ailleurs, je comprends votre préoccupation concernant les perturbations que vous avez rencontrées, en utilisant votre application mobile, et qui sont spécifiquement liées à des mises à jour effectuées.Je tiens à vous présenter, Madame, mes sincères excuses pour le service reçu qui n'a pas été à la hauteur de vos attentes.Sachez que nous travaillons activement pour améliorer les performances de l'application, afin de vous offrir une expérience plus fluide et conviviale.De ce fait, nous sollicitions, Madame, votre compréhension et nous espérons pouvoir vous offrir une meilleure expérience à l'avenir.Afin d'effectuer les vérifications nécessaires, et d'avoir une idée sur la nature de l'incident que vous rencontrez, je vous invite à nous faire parvenir votre référence client à l'adresse e-mail suivante : avis.clients@mail.totalenergies.fr, en indiquant l'objet """"""""Trustpilot"""""""".Dans l'attente de votre réponse, je vous souhaite une excellente journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",3
2023-12-30,bonjour je seeing cntc,bonjour ca va merci,,5
2023-11-07,Le service client est très…,Le service client est très professionnel   Rapidité amabilité   Bravo à vos équipes,,5
2023-11-08,excellente prise en charge téléphonique…,"excellente prise en charge téléphonique concernant l'accueil , le niveau de qualité des informations transmises",,5
2023-10-30,Carte club Total,"J'ai souscrit un contrat avec TOTAL ENERGIE il y a maintenant plus d'1 an. A ce titre, j'ai été crédité de 50 € sur ma carte CLUB TOTAL.A maintes reprises, j'ai voulu utiliser ""ma cagnotte"" (en juillet, j'avais cumulé un montant de 63 €) mais à chaque fois, le serveur était soit en panne, soit en mise à jour (la dernière fois c'était en juillet pour l'achat de sandwichs).Aujourd'hui, j'apprends que j'avais jusqu'au 4 octobre pour utiliser ma cagnotte et que donc, celle-ci a été supprimée...sans que j'en sois bien entendu informé par mail (il aurait fallu aller sur le site de Total pour le savoir).J'ai écrit au Service Client qui m'a gentiment confirmé que ma cagnotte était perdue.Donc clients TOTAL, soyez vigilants car TOTAL n'en a rien a faire de ses clients.Réponse de TOTAL ""J'ai bien pris en compte votre avis, et je comprends votre mécontentement concernant la suppression de votre cagnotte. Je regrette que vous n'ayez pas été informé à l'avance de cette décision et au nom de TotalEnergies, je tiens à présenter mes excuses pour les désagréments que cette situation a pu causer.Cependant, pour plus d'explications concernant votre cagnotte, je vous invite de contacter le Club de TotalEnergies sur le numéro 09 70 80 86 64Je vous remercie pour votre compréhension.Cordialement,Mariama Votre conseillère TotalEnergies.""La réponse n'est pas à la hauteur de mon attente car mon mécontentement fait suite à la réponse identique déjà reçue du Service Clients. M'indiquer qu'ils sont ""désolés"" me fait sourire car ça ne leur coute rien. Réouvrir ma cagnotte pour une durée limitée aurait une preuve de la prise en compte de ma demande...je serai très intéressé de savoir si je suis le seul à avoir vu la suppression de sa cagnotte sans information préalable afin de savoir s'il s'agit d'une pratique courante.","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je comprends votre mécontentement concernant la suppression de votre cagnotte. Je regrette que vous n'ayez pas été informé à l'avance de cette décision et au nom de TotalEnergies, je tiens à présenter mes excuses pour les désagréments que cette situation a pu causer.Cependant, pour plus d'explications concernant votre cagnotte, je vous invite de contacter le Club de TotalEnergies sur le numéro 09 70 80 86 64, ou en accédant directement au site https://www.total.fr/contact-et-faq/formulaire-club-autre-sujet Je vous remercie pour votre compréhension.Cordialement,MariamaVotre conseillère TotalEnergies.",1
2023-11-15,Souscription ultra rapide,Souscription ultra rapide.  Service clients sympathique et à l'écoute Tarifs intéressants,,5
2023-11-03,Des offres complétement différentes des…,"Des offres complétement différentes des operateurs en ligne, c'est bien plus chére que EDF !","Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis et je comprends votre préoccupation concernant la comparaison des tarifs entre différents fournisseurs.Je suis consciente de l'importance d'offrir à nos clients un large choix d'avantages tarifaires, et je tiens à vous rassurer que chez TotalEnergies, nous nous engageons à maintenir des tarifs alignés sur les tarifs réglementés établis par le service public. Cette approche garantit des prix justes pour l'ensemble de nos clients, car nos tarifs évoluent en fonction des évolutions du marché et des décisions gouvernementales qui régissent le secteur de l'énergie.Néanmoins, tout en cherchant à maintenir des tarifs compétitifs, nous ne négligeons en aucun cas la qualité de notre service. Nous sommes déterminés à vous offrir une expérience client exceptionnelle, en répondant à vos besoins énergétiques de manière fiable et efficace.Sachez que votre satisfaction demeure notre priorité, et nous continuerons à travailler pour vous fournir le meilleur rapport qualité-prix.Je vous remercie d'avoir pris le temps de partager avec nous votre retour et je vous souhaite une bonne journée.MariamaVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-25,Parcours de souscription très simple,"Parcours de souscription très simple, cashback Igraal de 150 € validé, merci beaucoup TotalEnergies",,5
2023-11-06,On sais en temps et en heure notre…,On sais en temps et en heure notre consommation EDF GDF il n'y a pas de surprise,,5
2024-01-04,Très bien,Très bien. Très content,,5
2023-11-24,57800,"Je ne sais pas, aucune équipe n'est encore venue",,5
2023-11-08,Super échange avec Martine conseillère…,Super échange avec Martine conseillère OHM énergie.,,5
2023-11-28,Très bien et très professionnel,,,5
2023-11-07,PARFAIT TRES BON CONTACT,,,5
2023-12-22,Très compétent,,,5
2023-12-15,Nikel,Bien renseigné sur le contrat,,5
2023-12-26,Tres bon service et support au client,,,4
2023-11-29,Satisfaction globale,Satisfaction globale. Le service est appliqué avec qualité.,,5
2023-12-09,Toujours les mêmes...étonnés de la…,Toujours les mêmes...étonnés de la situation...et jamais de suite !ESCROCS !,"Bonjour Monsieur,Je prends note de votre et je vous en remercie.Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, et pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités au quotidien, je vous remercie pour vos remarques et vous assure que nous sommes déterminés à offrir un service qui répond pleinement à vos attentes, et nous espérons avoir l'opportunité de regagner votre confiance à l'avenir.Cependant, nous sommes ouverts à vos suggestions et à vous écouter pour les aspects clé qui pourraient encore être améliorés.Nous restons à votre disposition et nous vous souhaitons une bonne journée.BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-11-20,Mauvaise foi  chez Total Energie ?,"Je suis en contact  avec Total Energie depuis plusieurs mois sur le paiement d'une facture que j'estime indue : Le 10 septembre, Total Energie m'a adressé ce mail. (copié/collé)""Je vous remercie d'avoir pris le temps de nous envoyer l'avis de réception, et je vous confirme avoir transmis votre demande au service d'expertise qui vous tiendra informée de la suite de votre requête.De ce fait, je sollicite votre patience et vous remercie de votre compréhension.""En réponse, mon dossier à été transmis dernièrement à une société de recouvrement qui me harcèle.J'ai écrit cette semaine à TOTAL ENERGIE :( ci dessous copié collé) : j'ai eu la preuve que total Energie n'est pas insensible à la mauvaise publicité qu'on peut leur faire via trust pilote. j'espère avoir ainsi une réponse positive de Total ENERGIE qui me facture des frais alors que j'ai envoyé une lettre de rétractation das les délais., qui plus est, sur un PNL qui n'est pas le mien.""Monsieur le Directeur, Madame la Directrice, RECLAMATIONClient : 113955907Monsieur le Directeur, Madame la Directrice,La société SOLVENCIA me réclame pour votre compte le règlement de 2 factures pour un montant total de 17.53€ , ce que j’ai déjà contesté :1.	D’une part car j’ai résilié dans les délais2.	D’autre part car ces 2 factures ne  correspondent  pas à mon point de livraison.1.	 J’ai contacté à plusieurs reprises votre société à ce sujet pour lui rappeler que j’avais résilié en temps et en heure , ce  contrat souscrit le 21 juillet 2023. (Votre contrat donne la possibilité de résilier avant le 7 aout). L’avis de réception précise que la lettre vous a été distribuée le 03/08/2023. 2.	Mon PDL  est le :  500 1860 3607 115Votre facture indique :  500 896 600 470 94Je viens de prendre contact avec le médiateur de Energie Infos qu m’a confirmé que résilié dans les délais, mon contrat ne pouvait donner lieu à facturation.Par ailleurs, je tiens à souligner les raisons qui m’ont décidé le jour même à changer de prestataire , à savoir : -	harcélement de la part de votre  interlocuteur qui a exigé  mes références bancaires avant de m’adresser le contrat –(nous étions le 21 juillet..-	j’ai cédé en donnant mes références bancaires à un  numéro de téléphone qui n’était pas celui de total Energies mais celui de l’un de vos prestataires.-	Je n’ai pas reçu de contrat par retour ; inquiète, j’ai rappelé ce même numéro où un autre interlocuteur m’a harcelée pour changer de Total Energie à Engie, ce que je n’ai pas apprécié!-	En conséquence, inquiète devant ce peu de professionalisme, je me suis adressée à mon fournisseur habituel EDF qui le même jour (21 juillet ) m’adressait un mail pour m’indiquer que le nécessaire était fait auprès d’ENEDIS et que l’ouverture du compteur se ferait 27 juillet… voir copié collé en fin de lettre)-	Vous m’indiquez avoir ouvert mon compteur le 4 aout !! comment est ce possible ?-	Etant sur mon lieu de vacances,  et ne disposant pas d’imprimante pour imprimer le bon de rétractation,  je vous l’ai adressé par LRAR à mon retour à mon domicile. Vous l’avez reçu le 3/8.(la date limite étant le 7 aout)J’attends une réponse de votre part et la suspension immédiate  de votre dossier chez SOLVENCIA.Avec mes SalutationsMonique JONARDJe m'engage à donner la suite de mon affaire sur Trust pilot. j'espère que je pourrai redonner du blason à la société sinon...."," Bonjour Madame,Je prends note de votre avis et je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de nos services n'ait pas été à la hauteur de vos attentes, et pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Je suis tout à fait consciente des soucis que vous avez rencontrés et je tiens à vous présenter mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour la gêne occasionnée à ce sujet.Par ailleurs, je tiens à vous confirmer que je prends en compte votre remontée, et que je viens de transmettre votre dossier à notre service technique afin d'analyser la situation et de vérifier la facturation qui vous a été effectuée, alors que le Point de livraison que vous nous avez transmis sur votre avis est différent de celui sur lequel votre contrat était activé.Dans l'attente de recevoir leur retour, je sollicite Madame, votre compréhension et votre patience.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-27,Rapide simple et de bons conseils,,,5
2024-01-06,Tout a été au top !,,,5
2023-10-30,Pire service client rencontré de toute ma vie,"Alors là on va s'amuser. J'espère que cet avis aura le plus de visibilité possible, car pour une entreprise française côtée - qui plus est - en bourse, et qui sur son propre site internet, ne laisse pas de transparence aux avis négatifs, je crois que je n'ai jamais rencontré autant de problèmes qu'avec un service client comme celui de Total Energies. J'ai juste l'impression de cracher sur eux et d'être un rabat joie en écrivant cet avis sur eux ici (car oui il m'a été impossible d'écrire un avis sur eux directement sur leur site, bizarre), mais franchement, je me dois juste d'être honnête sur la situation de leur service client que personne je dis bien personne ne devrait connaître, car elle est d'un désordre et d'une catastrophe juste insolite. Alors, par où commencer la narration de l'enfer que représente une discussion avec des agents du service client ? - On ne retombe jamais sur un même agent, si vous avez un problème, c'est le parcours du combattant pour réexpliquer le problème que vous pouvez avoir, sans parler des soucis de compréhension qui ont pu avoir lieu avec pourtant, pas loin de 10 agents différents. Parce que oui hélas, je les ais rappelés plusieurs fois pour un même problème, même s'il n'y en n'a pas eu qu'un, mais bon. - Leur spécialité derrière le téléphone : rassurer le client en disant ""Oui oui c'est bon j'ai bien effectué... bla bla bla"" pour qu'au final quelques jours plus tard le problème qui était censé être résolu ne l'est pas. Je pense donc que par manque de connaissances et par conséquent, par manque de formation de la part de Total Energie envers ses employés et/ou collaborateurs pour ainsi dire, certains agents que vous aurez au téléphone ne se gênent pas à hocher de la tête bêtement en vous répondant oui même s'ils n'ont pas résolu votre problème, et n'attendent que de raccrocher afin de se débarrasser de l'affaire pour que vous rappeliez plus tard ou plusieurs jours après en constatant que rien n'a été résolu. Pour ma part, une souscription aurait dû être effectuée, j'ai dû rappeler au moins 3 fois pour tomber sur 3 personnes différentes entre fin septembre et Octobre qui me disaient qu'à chaque fois, on ne me retrouvait pas alors que quelques jours avant on m'affirmait ""Oui oui c'est bon c'est fait"". - Un agent : un son de cloche. Une demi-douzaine d'agents différents : pas un qui a le même son de cloche. Pas un ne vous racontera la même chose et c'est à peine croyable le temps que vous pouvez perdre lorsqu'il s'agit de faire des démarches notamment auprès d'Enedis pour l'ouverture d'un PDL, et qu'au final pour l'intervention, Total peut se charger de vous mettre en relation avec leur service pour le raccordement électrique. Mais bon, faut appeler plusieurs agents pour le deviner. - Lors de ma souscription de contrat, on m'avait annoncé un tarif à 140€/mois pour une superficie tout électrique de 90m^2. Contrat qui n'a pas pu être établi par ailleurs car le PDL était introuvable apparemment, donc le contrat avait été mis de côté en attendant que le ""problème de PDL"" (encore un de plus) soit résolu. On me programme donc un rendez-vous téléphonique plusieurs jours après, avec le même agent donc. Au final, vous tombez sur quelqu'un d'autre qui le jour j, ne comprend rien à rien évidemment, sinon c'est pas drôle. Cerise sur la tartelette : le contrat n'avait même pas été créé même s'il n'était pas actif. Le problème de PDL n'avait pas été résolu, mon compteur était toujours introuvable et le comble quelques jours plus tard avec un autre agent, un contrat avait finalement été ouvert à mon nom sur un compteur qui n'était pas le mien ! - Ah oui et entre temps j'oubliais, on a même tenté de me vendre un forfait électrique plus élevé lors de mon deuxième appel pour souscrire enfin à mon contrat qui n'avait pas été établi la première fois alors qu'on m'avait assuré un tarif à 140€/ mois pour la souscription, enfin bref, sûrement certains agents se considèrent plus comme des vendeurs stressés et boostés par je pense un directeur très axé sur leurs stats. Après tout, il faut voir la croissance partout n'est-ce pas ? Du plus sincère que je puis être et je déteste parler mal d'une chose ou d'une personne, mais bon Dieu comment peut-on être autant à la ramasse qu'eux sérieusement ? J'ai dû réaliser beaucoup de démarches récentes ayant déménagé, et seul ce service de malheur m'a causé des problèmes ! Je ne souhaite à personne de rencontrer autant de difficultés que j'ai pu en avoir avec eux. La seule chose positive qu'ils puissent avoir est une application bien développée qui en effet, vous assure le suivi conso etc. Mais sinon, rien. Dès que vous sortez des cas d'école scriptés sur papier, c'est chou blanc de leur côté et à vous de vous démener tant bien que mal sans compréhension de leur part.","Bonjour Monsieur,Je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience auprès de TotalEnergies n'ait pas été à la hauteur de vos attentes.Je comprends votre préoccupation concernant la souscription de votre contrat qui ne s’est pas déroulée comme vous l’avez souhaité et pour la difficulté que vous avez rencontré, et ainsi pour le service reçu qui ne reflète pas l’image de notre enseigne.Sachez que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités, je prends en compte votre commentaire et je vous confirme que des actions correctives seront mises en œuvre afin de contribuer à l’amélioration de notre qualité de service.TotalEnergies cherche en permanence à améliorer sa qualité de service, afin de mieux répondre aux attentes et aux besoins de ses clients.Nous espérons vous apporter une meilleure expérience à l’avenir.Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et vous souhaite une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-05,merci à selectra,,,5
2023-10-29,J'attends un remboursement de Total…,J'attends un remboursement de Total Mobility depuis plusieurs mois et mes mails sont totalement ignoré.Total Mobility - 87495037,"Bonjour Monsieur,Je prends note de votre avis et je suis sincèrement navrée d'apprendre que votre expérience n’ait pas été à la hauteur de vos attentes.Consciente du désagrément subi, je tiens à vous présenter mes sincères excuses au nom de TotalEnergies pour le délai de remboursement qui a été prolongé.Par ailleurs, je vous informe que je ne suis pas en mesure de vous apporter une réponse favorable, car nous gérons les contrats de fourniture de gaz et d’électricité pour nos clients particuliers uniquement.Si vous souhaitez obtenir plus d’information concernant votre remboursement, veuillez contacter le service client concerné, par téléphone directement.Je vous remercie de votre compréhension et vous souhaite une bonne journée.Cordialement,BahaeVotre conseillère TotalEnergies",1
2023-12-07,Très sérieux,,,5
2023-12-12,accueil,"accueil, amabilité et compétences de mon interlocutrice.",,5
2023-12-23,Inscription facile et rapide,,,5
2023-12-28,Moins cher actuellement.,," Bonjour Monsieur,J'ai bien pris en compte votre avis, et je vous remercie pour votre appréciation positive quant à nos tarifs.Nous sommes ravis d'avoir pu répondre à vos attentes, et vous remercions de la confiance que vous nous témoignez.Nous sommes conscients de l'impact de l'évolution des tarifs sur les factures de nos clients, une évolution indépendante de notre volonté et impactant tous les fournisseurs d'énergie.Je tiens à vous rassurer que nous sommes engagés de maintenir des tarifs concurrentiels, pour garantir des prix justes et équitables pour l'ensemble de nos clients, et nous nous efforçons d'offrir une énergie abordable à ses clients, tout en nous adaptant aux évolutions du marché.Sachez que la satisfaction de nos clients est une de nos priorités au quotidien, je vous remercie pour vos remarques et vous assure que TotalEnergies cherche en permanence à améliorer sa qualité de service afin de mieux répondre à vos besoins.Je reste à votre disposition et je vous souhaite une très bonne année 2024.BahaeVotre conseillère TotalEnergies",3
2023-12-16,Très bien,Très bien pour le moment,,5
2023-12-05,de très bons conseils,de très bons conseils ! Merci,,5
2023-12-02,Très bien,Très bien.  Ravie,,5
2023-11-17,Très bien .sérieux à l’écoute,,,5
2023-12-29,Impeccable,,,5
2023-07-05,Service ok IMPACT ENVIRONNEMENTAL…,Service ok IMPACT ENVIRONNEMENTAL DESASTREUX,,5
2023-12-01,Offre promotionnelle intéressante,,,5
2023-11-28,Très pro...,,,5
2023-11-21,Excellente interlocutrice 🙏,,,5
2023-11-15,Très bonne.,,,5
2023-11-10,Très bien !!,,,4
