Date,Title,Comment,Reply,Rating
2023-04-02,De gros voleurs ! A fuire !,"De gros voleurs !! On me dit que je paierai que 50€ par mois, au final tous les mois ça augmentait sans aucune raison ni augmentation de consommation de mon côté, jusqu'à arrivé avec 244€ par mois !! Au téléphone c'est jamais de leurs fautes, et ils ont finis par être malpolis et ça finissait avec des appels improbable tout les jours, du harcelement limite, pour des impayés allant jusqu'à 100€ en plus ! N'importe quoi !Retour à mon ancien fournisseur",,1
2024-01-19,malhonnêtes !,"malhonnêtes !! J'ai contacté le réseau grdf suite à un changement de conso et ils m'ont dit de voir avec mon fournisseur ENI qui doit s occuper du service au client. mais ENI à refusé et préfère me faire payer le maximum. A FUIR, voleur et malhonnêtes",,1
2024-01-10,Eni c est le non respect du…,"Eni c est le non respect du consommateur. Facture elevee, aucune explication, malgrée des relances telephonique. Facture multiplier par 4 et c est supposé etre normal, regularisation impossible a comprendre. Prends les clients pour des pigeons. Je change de fournisseur",,1
2023-12-27,NUL puissance 10,"NUL puissance 10Souscription rapide mais impossible d'avoir les factures de régularisation quand on les quitte avec un solde EN SA FAVEURCela fait 4 mois que j'ai quitté ENI parce que le service client est NUL mais le service comptabilité, c'est encore PIRE. A FUIR",,1
2023-03-17,"Facturation abusive, mensualités exentriques","Ce fournisseur a effectué des prélèvements de 140€/mois en électricité pour ma mère de 94 ans qui ne consomme pratiquement rien (pas d'ordinateur, de lave vaisselle, de sèche-linge etc...) alors qu'un autre fournisseur me prélève 75 €, moi qui consomme beaucoup ( plusieurs ordis, caméras extérieures, lave vaisselle, sèche linge...).Après plusieurs réclamations, ils nous ont promis de régulariser sans résultat.Notre ras le bol nous a conduit à changer de fournisseur qui lui prélève...42€/mois, sidérant !",,1
2023-12-05,Au-dessous de zéro,"Inadmissible. Après avoir régulièrement payé les mensualités d'électricité fixées par ENI (500€ pour l'année) , la facture de régularisation reçue est de 800€ payable sous 15 jours. Aucune alerte, aucune anticipation, silence total. Le service client (très aimable) regrette la situation et promet un appel du service financier pour étaler le règlement. Personne n'a appelé, et les 800€ prélevés par force.  Je quitte ENI sans regret, ailleurs ce ne peut pas être pire.",,1
2023-12-14,FUYEZ: TRIPLE Zéro !,"FUYEZ, ce fournisseur n'est pas honnête !Surtout ne vous fiez pas à l'autosatisfaction exposée sur le site ENI !Le 24/08:2023, nous avons reçu un courrier de remboursement sous 15 Jours de 1080 €.Puis un 2eme Avoir serait à verser.Le 14 Décembre ce montant n'est tjs pas remboursé ...Pire Eni fait des toutouilles dans la comptabilité. Les avoirs sur le Gaz; et sur l'électricité seraient déduits des échéances en cours ? Le 14 Décembre la facture annuelle de régularisation n'est toujours pas disponible (normalement elle est éditée vers le 20 Novembre) ...Nous adressons un recours au médiateur de l'énergie; pour clôturer les comptes; et Ciao Eni !",,1
2023-07-01,Honteux.,"Honteux.Impossible de résilier notre contrat chez eux, malgré nos relances par téléphone et mail. On a continué à payer les factures 6mois après avoir déménagé, jusqu'à ce que je sois obligée d'interdire leurs prélèvements automatiques. Voilà qui les a enfin fait réagir, je pensais naïvement que ce serait en ma faveur et que je serai remboursée des trop perçus. Mais non, nous avons été menacés et jusqu'au Contentieux pour payer les factures des mois ou j'avais interrompu le paiement. Si bien que nous avons dû payer, et n'avons jamais été remboursés de ce que nous avons versé en trop. Je n'ai jamais vu ça, cette entreprise nous doit au moins 480 euros que nous ne reverrons jamais, heureusement ils ont enfin résilié notre contrat.",,1
2023-12-02,Bonjour,"Bonjour, depuis le 2 décembre 2023 je n'ai pas de consommation sur le club ENI pourtant je l'ai signalé",,3
2023-12-01,Allô service clients ?,"Client depuis plus de 5 ans et face à la hausse je me suis intéressé à mon échéancier. En constatant que la mensualité prélevée était supérieure de 40 euros à ce qu'elle aurait du être [(conso estimée x prix du KWH + abo)/ 11] j'ai téléphoné au service client. Après une discussion surréaliste je n'obtiens pas satisfaction : on ne peut pas baisser de plus de 20 euros et c'est pour ""mon bien"" afin que je risque pas d'avoir une régularisation trop importante au terme de l'année (j'ai une conso quasi inchangée depuis le début et un tarif fixe 1 an). J'ai trouvé un autre fournisseur et résilié mon contrat ENI. Les services d'ENI m'ont alors envoyé un courrier pour m'informer du remboursement à venir d'un trop perçu...mais l'histoire dérape alors. J'ai reçu dans les jours suivants un courrier m'informant que leurs services avaient prétendument essayé de me contacter à de multiples reprises à propos d'un impayé que j'aurais eu. En prenant connaissance de ce courrier je constate que le montant de ""l'impayé"" correspond exactement au montant du trop perçu ;  je consulte mon compte bancaire et constate qu'ENI a effectué deux fois le remboursement du trop perçu...J'ai donc envoyé un chèque pour réparer l'erreur de leurs services. Depuis j'ai été harcelé, d'abord par ENI sous forme de SMS et de mails, puis par une agence de recouvrement selon les mêmes formes. Bien que mon compte ENI ne fasse ressortir aucune dette la machine est visiblement devenue folle...Je préfère en sourire mais j'imagine que bien des gens pourraient très mal vivre cette situation et se laisser impressionner par la forme menaçante des courriers reçus (injonction à payer, appel à un cabinet de recouvrement etc...)",,1
2023-12-13,Démarchage ENI,"Bonjour,Je viens de recevoir un démarcheur ENI. Arrivé chez moi, il me demande une facture, me demande où je travaille et quel âge j'ai... Est-ce une nouvelle méthode ? Je l'ai viré. J'ajoute qu'il s'est présenté en disant qu'il venait relevé les compteurs !!!",,1
2023-09-20,Facture de régularisation reçue fin…,"Facture de régularisation reçue fin septembre. Eni me doit 303 euros remboursables sous 15 jours. A ce jour, aucun remboursement.J'ai appelé à différentes reprises.,toujours des promesses. La dernière, vous ne paierez pas vos échéances mensuelles jusque fin janvier 2024.Malheureusement,le débit sur mon compte aura lieu le 7 novembre. Je rappellerai Eni demain 6 novembre. Je pense suspendre mes prélèvements.Eni à fuir",,1
2023-11-08,Arnaqueurs,"Je mets une étoile car je n'ai pas le choix, sinon, je me ferai un plaisir de ne rien mettre du tout !!Comme bon nombre de consommateurs, je suis en attente d'un remboursement concernant leur non respect du bouclier tarifaire depuis fin août mais on me mène en bateau depuis alors que j'ai réglé toutes mes factures jusqu'au dernier centime ! C'est une honte, aucun regret d'être partie de chez eux, n'y aller pas, par les temps qui courent, vous feriez une grosse erreur",,1
2023-12-05,SCANDALEUX,"SCANDALEUX. Je reçois ma régularisation début novembre. ENI nous doit 650 €. Le virement doit avoir lieu sous 15 jours. N'ayant toujours rien 20 jours après, j'appelle le service client qui m'informe que suite à un problème de leur logiciel, il n'y a pas de virement mais que mes prochaines échéances sont acquittées jusqu'en mars! Je  réclame le remboursement: ""pas de soucis, c'est votre droit, je transfère au service facturation. Un mail vous sera envoyé d'ici quelques jours pour confirmer votre remboursement"". Nous sommes le 05/12 et je n'ai toujours rien! J'ai rappelé 2 fois le SC qui soit disant va relancer le service concerné. Du Foutag* de g*****!",,1
2023-11-21,Eni les plus gros voleur résiliation…,Eni les plus gros voleur résiliation non pris en compte il doivent 1100€ de surfacturation sous 15j mais jamais rien et continue à harceler les gens avec leurs relance.je recommande pas eni mieux vaut EDF je conseil au abonné d allez déposer plainte contre eni  sinon rien ne ce passera ils vous trimballerons de services en service mais vs recevrez rien .,,1
2023-11-14,Démarchage à domicile déloyale …,"Démarchage à domicile avec des '' faux'' ou vrais agents GRDF, tout état de cause fait, les deux que j' ai vu étaient apparés des attributs de GRDF. C'est honteux, malhonnête et une pratique déloyale vis-à-vis des concurrents, y compris répréhensible pénalement pour usurpation de fonction et dol...",,1
2023-12-01,ENI  et Nické..Monsieur  nous…,ENI  et Nické..Monsieur  nous renouvellons votre contrat auxmêmes.conditions que l année.dernière Renvoyez nous le sms .Et voilà 400 % d 'augmentation.Pénalité de rupture.anticipée 6200 €ENI cké.,,1
2023-10-04,A fuir impérativement !!!,"A fuir impérativement !!!Clients chez eux nous sommes partis l'année dernière car notre échéancier n etait pas respecté : soit on nous remboursait, soit on nous debitait sans aucune explication ni même délai de prévenance.Un an après notre depart : débit sur notre compte puis après réclamation, facture de fermeture de comptePour finir : Sav qui suit un process à la ligne mais qui est incapable de répondre à notre questionnement légitime.",,1
2023-11-03,Facture de régularisation non remboursée,"Fin sept : courrier pour un remboursement SOUS 15 jours d'un trop perçu de 470€. Mois d'oct passé à me faire balader de mensonges incroyables en fausses promesses du remboursement ""imminent"". Fin nov. toujours aucun remboursement.ENI=Un fournisseur malhonnête et des conseillers menteurs qui prennent leurs clients pour des truffes.",,1
2024-01-06,Des voleurs !,"Des voleurs !! des factures abusives pour une consommation vraiment minime, une honte !",,1
2023-11-07,Eni et groupe Alexandre ARNAQUES,"Je ne suis plus chez Eni depuis juillet aujourd’hui je reçois un papier en rouge de groupe Alexandre de l’affaire ENI comme quoi j’ai pas payé 26,87 € sommes que je n’ai jamais reçu j’ai toujours payé en temps et en heures et eu m’envoie les huissiers pour cette sommes sérieux non mais c’est directement plainte contre Eni et groupe Alexandre car oui eux aussi sont des arnaques qui ce ressemble se rassemble ! Que je reçois plus rien de leurs pars ni d’Eni car ça va vraiment pas le faire !!",,1
2023-12-08,A priori je ne suis pas le seul…,A priori je ne suis pas le seul… Ils ont eu un problème « informatique » …Résultat 3 prélèvements effectués sur mon compte pour un total de 2000 euros en plus de ce qui devait réellement être pris. Quand on les appelle ils disent qu’ils voient bien l’erreur et qu’il n’y a pas de soucis la procédure est en cour. On parle de 2000 euros sachant que je paye 50 euros par mois d’électricité,,1
2023-11-10,ENI ESCROQUE ses abonnés,"ENI ESCROQUE ses abonnés. Les conseilleurs ont un discours bien rodés et vous promettent ""la lune"" pour obtenir une bonne appréciation sur l'accueil fourni.Ma mère de 80 ans attend toujours la somme de 300.8 euros correspondant à une aide de l'état c'est SCANDALEUX. Cette aide reste au béNéfice d'ENI",,1
2023-11-08,UNE HONTE !!,"Démarchage abusif et en plus ils vous inscrivent à des revues de mercredi pour rester poli. Je ne comprends pas que cette entreprise puisse encore exister et exercer. Une honte, fermez la porte à ces c******* d'agents et ne croyez pas leurs mensonges. Le mec nous fait croire qu'on lui claque la porte à cause de sa couleur de peau alors que c'est juste que ce sont des gros arnaqueurs. Prend le telephone de ma femme de ses mains pour passer des appels et faire penser a une demarche active d'abonnement. Le fond de la cuvette des toilettes. Comment ils font pour dormir la nuit sérieux ??",,1
2023-12-12,Service null de null,"Service null de null! Je rend Service pour ma voisine , elle est chez ENI .Il me propose un service de 11,99€/mois  pour l’entretien de la chaudière et de contacter Proxiserve. Je téléphone chez Proxiserve, la dame me repnd qu’elle n’a pas reçue la demande d’Eni, pour la 4 ieme fois je retéléphone chez Eni, et la il me disent que d’abord je dois attendre la facture pour pouvoir bénéficier du service. Pourquoi Eni ne m’informe pas depuis le début ?? Et des autres détails que j’écris pas , si non c est trop long. Je suis chez ENGIE , top service , tout est inclus dans leur package.",,1
2023-02-10,Tentative d’escroquerie avec facture…,Tentative d’escroquerie avec facture abusive Les employés savent très bien ce qu’ils vous répondent et vous menace de poursuite 100000 personnes concernées en France Ça passe sur TF1 mais l’état ne fait rien pour les en empêcher !!! Complice ????,,1
2023-07-05,Client chez Eni pendant 3 ans suite à…,"Client chez Eni pendant 3 ans suite à une augmentation douteuses de mes factures sans explications je décide de clore mon contrat,  qu'elle n'a pas été ma surprise 15 jours plus tard prélèvement de 3000 euros Espace client bloqué plus aucune factures , aucun contrat le vide total !  Numéro de contact en ""incident"" technique ! je déposer plainte afin d'être remboursser, affaire à  suivre",,1
2023-06-05,abonne même si refus à un magazine Editions Valandre,"ATTENTION à ENI fournisseur gaz, va vous abonner sans votre accord à un magazine genre goactu des Editions Valandre, malhonnêtement, en faisant un faux, fausse signature, fausse adresse e.mail. Prélèvement d'argent non autorisé. Ce sont des mafieux. En plus, ils ont été condamnés en mai 2023, mais ils continuent quand même de profiter de la faiblesse de certaines personnes fragilisées pour une raison ou une autre. Prudence. Faites-le savoir aux personnes âgées de votre entourage ou pas en bonne santé pour savoir se défendre.",,1
2023-09-11,Escrocs,"J'avais déjà émis un avis négatif en début d'année. En un an seulement, les tarifs avaient triplé sans prévenir les clients. De plus, le service client est nullissime, en plus d'être fortement antipathique.Aujourd'hui le gouvernement fait un effet d'annonce pour dire que les clients lésés vont être remboursés par ENI. QUE NENNI en ce qui nous concerne car à l'époque, en février 2023, nous avons réagi en résiliant ENI pour passer chez EDF ! Il fallait rester jusqu'en juin 2023 pour bénéficier d'un remboursement !!! Voilà ce que m'a répondu le service client.  C'est-à-dire qu'il aurait fallu rester chez eux et continuer à payer une électricité à 60 centimes le kw/, soit 3 fois le prix chez EDF ! Et merci à l'Europe pour le marché de l'électricité.",,1
2023-07-28,Un enfer…,"Un véritable enfer depuis qu'une démarcheuse à forcé la main à ma maman de + de 70 ans pour lui faire signer un contrat (pied dans l’entrebâillement de la porte d'entrée, s'est dirigée et assise sans invitation dans sa cuisine...).Dès le début, une horreur niveau factures, régularisations, erreurs, non-prélèvements...Impossible de communiquer correctement avec eux.Ils lui réclame plus de 8000 € et la harcèlent chaque jour, honnêtement je ne sais plus comment faire pour l'aider, par où commencer ? Fuyez à tout prix !!!",,1
2023-06-01,NE SURTOUT PAS ALLER CHEZ ENI,NE SURTOUT PAS ALLER CHEZ ENI. j’ai été tranquille pendant des années là bizarre je déménage et je mets fin à mon contrat chez eux tiens c’est bizarre une régularisation de presque 600 euros pour un STUDIO? ils engagent des cabinets de recouvrements qui vous harcèlent littéralement d’appels et de mails des fois 4 appels par jours et ils vous menace d’engager un huissier si vous ne pouvez pas payer.je n’ai pas des gros revenus mais j’ai dû céder à leur pression insupportable et me voilà dans le rouge.UNE HONTE.,,1
2023-10-21,Eni doit me rembourser 480e depuis le…,"Eni doit me rembourser 480e depuis le 23 août (remboursés sous 15 jours, d'après eux). A ce jour, toujours rien, bien que les prélèvements de septembre sur mon compte ont été effectués ! Je les relance, à chaque interlocuteur, j'ai des explications plus hallucinantes les unes que les autres ! Je change de fournisseur fin septembre. Eni me doit toujours 480e, je reçois un courrier mi-octobre qui stipule ""vous serez remboursé prochainement ""..... Cet argent serait une aide de l'état. Vu les commentaires que j'ai pris soin de lire, je constate ne pas être un cas unique. Eni semble essayer de gagner du temps pour ne pas rembourser et garder l'argent que l'état pense ""offrir"" aux consommateurs. Il faut absolument informer qui de droit.",,1
2023-08-23,Le prix du kW/h a été multiplié par 4…,Le prix du kW/h a été multiplié par 4 sur ma dernière facture sans aucun avertissement clair durant l'année écoulée.Ils avaient même baissé mes mensualités par rapport à l'année précédente !!!!!!J'ai résilié immédiatement mon contrat d'électricité avec cette entreprise malhonnête. FUYEZ ET DEPOSEZ PLAINTE.,,1
2023-10-21,Eviter à tous prix,"Eviter à tous prix. Très rapide au moment de vous signer le contrat, mais après, pour nimporte quelle question ou changement, service exécrable. Leur conseiller au 09 70 82 03 20 vous traite d'une manière exécrable, et sont incompétents. Ils vous disent le 2/4 du temps de contacter le service client, auquel ils ne peuvent pas vous transférer, et qui n'est joignable à aucun numero.",,1
2023-11-06,Fournisseur à fuir en urgence,Fournisseur à fuir en urgence Ma facture à triplé sans que je soit au courant service client nul je vais certainement faire un infarctus en voyant ma facture de novembre qui va arriver d'ici quelques joursJe n'ose même plus me chauffer par peur de devoir donner la moitié de mon salaire dans cette arnaque .j'attends ma facture du 15 et je passe chez Engie,,1
2023-10-27,Ne rembourse pas ses clients lors de la fermeture du contrat,"Ouverture de contrat par démarchage porte-à-porte par une personne muni d'un badge soit-disant de chez ENI en réalité un simple démarcheur. Chose interdite par la loi.2 ans après je résilie mon contrat, ils me doivent 254€ et ils ont un délais legal de 15 jours pour me rembourser. Je suis a 30 jours de ma fermeture du contrat, et toujours pas paye, ils se refusent de me donner par écrit un N° d'incident et de faire des écrits. Ils promettent de m'appeler (ils ne la font jamais) pour m'informer de l'état d'avancement du dossier.Faites tout par écrit avec eux, exigez des écrits. Ils vous seront nécessaires lors de la plainte que vous allez faire au médiateur national de l'énergie a travers le site SOLLEN. Si vous voulez aller en instance avec eux votre dossier ne sera pas recevable si vous n'avez pas fait appel au médiateur national de l'énergie.A fuir",,1
2023-09-04,Prix yoyo,"Démarcheurs porte-à-porte agressifs par leurs méthodes qui ne quittent pas le pas de la porte sans que vous ayez signé un de leurs contrats.Quand nous lisons certains avis, nous avons l'impression qu'ils tirent leurs prix d'électricité ou de gaz d'un mois à l'autre d'un chapeau!Nous avons eu une régule de 670€ à payer en juillet, ils nous ont par la suite remboursé 240€ ...On passe vite du simple au double, mes derniers tarifs électricité (puisque j'ai changé de fournisseur) sont passés de 0,36680€ le kWh en février à 0,38470€ le kWh pour le mois dernier sans aucune justification et sans aucun avertissement.Les factures ne sont pas lisibles, on s'y perd rapidement.",,1
2023-08-02,Attention à la tacite reconduction de votre contrat!,"comme de nombreux témoignages sur ce site, j'ai été victime de l'arnaque légale de ENI.A la fin de mon contrat de 3 ans prix bloqué, prix du kWh multiplié par 6 ! On passe de 0.10 à 0.65 € !Contrat intitulé ""Energie indexée Offre prix du marché"" sans besoin de signature (par tacite reconduction) + mail d'information d'ENI qui se fond dans la masse des autres mails  = régularisation de 2000 euros en ayant eu une consommation similaire à 2020.Fuyons ces profiteurs pour sauver notre bourse et retrouver le sommeil !",,1
2023-07-17,Régularisation hallucinante,"J'étais sur un contrat Astucio prix bloqué pendant 3 ans . Cette année mon contrat a été modifié par tacite reproduction mais il a été complètement modifié en substance sans une nouvelle signature.J'ai été positionné sur le prix du marché sans bouclier tarifaire.Lorsque je les ai contacté par téléphone cet hiver, ils m'ont assuré par téléphone que j'étais bien couvert par le bouclier tarifaire Français.Force est constaté au vu de l'augmentation du prix du tarif de l'électricité de 300% cela n'étais pas le cas.Je trouve la pratique cavalière pour ne pas employer d'autres mots",,1
2023-07-29,Honteux,Prix du kwh qui est passé de 22cnt à 64cnt sans prévenir... résultat une régularisation de 1350euros .. aucun arrangement hormis un étalement de paiement sur 6 mois en plus d'un nouvel échéancier de 160e.. NE SOUSCRIVER PAS malgré les promesses d'une facture alléger !,,1
2023-11-13,A fuir,"Cette société à tout à faire pour s'améliorer.Au début, 1 an quasiment sans facture. Réagit très vite pour prélever les factures, par contre, pour rembourser c'est pas du tout rapide.Si je dois conclure : FUYEZ ENI !!",,1
2023-03-16,résiliation de mon compte cause…,"résiliation de mon compte cause déménagement le 31/01. Facture de régularisation totalement opaque de 474,15€ prélevée le 15/02. Lettre de relance pour impayé de 1,50€ (vous avez bien lu!) reçue le 15/03.Explication: le technicien n'a pu se rendre à votre compteur que le 1er février et vous devez donc l'abonnement pour la journée du 1er!!!! On croit rêver et heureusement que le technicien n'est pas venu 15 jours plus tard!... Comme c'est habituel chez ENI facturation très opaque et service client lamentable.FUYEZ CE FOURNISSEUR.",,1
2023-07-25,Une arnaque sans nom,"Une arnaque sans nom ! Des voleurs et des malhonnêtes, un prix du kwh qui passe de 0,19 à 0,46 HT du jour au lendemain sans préavis ! Un service commercial Nullissimel, une interlocutrice arrogangante et discourtoise qui trouve normal que le prix du kwh triple du jour au lendemain !!! ""C'est comme ça me dit elle, on ne va pa tourner autour du pot toute la journée !!!"". Un site mensonger qui affiche une grille tarifaire mensongère. Ces gens sont des escrocs fuyez ! 1600 kwh pour 1400 euros cherchez l'erreur ! Après résiliation ils continuent à ponctionner votre compte, pensez à faire opposition. En conclusion j'ai saisi le médiateur de l'energie et les associations de consommateurs face à ces abus inadmissibles. En espérant vous avoir été utile.",,1
2023-07-25,A fuir !!,"A fuir !!! Une régularisation de 1300€ pour une consommation inférieure à l'an dernier,ce qui nous fait une facture de 2300€ pour un foyer de trois personnes ( chauffage fuel et poêle)C'est une belle arnarque!!!Aucun mail en amont pour prévenir,juste un SMS pour nous expliquer qu'il faut surveiller notre consommation ! Et puis quoi encore,je fais au minimum, j'aurais fait mes machines au lavoir ou cuit au barbecue,va n'aurait rien change ! J'ai vite changé de fournisseur !",,1
2023-01-01,vraiment fuyez ce fournisseur,"Je vous conseil de fuire mais vraiment fuyez c est vraiment des voleur Eni vous allez vous retrouver en fin d annee avec des factures exorbitante du jamais vu c est incroyable, NE SOUSCRIVEZ PAS CHEZ ENI un conseil",,1
2023-07-11,Fuyez,"Bonjour,Après un renouvellement automatique pour l'année 2022-2023 j'étais un peu septique concernant mon échéancier que je trouvais pas assez revue à la hausse. Cependant j'avais anticipé et de 1800.00€ par an je pensais plutôt à 2300-2400€ mais j'étais loin d'imaginer... 4400,00€ de facture d'électricité pour une maison de 99m2 dont 4 occupants et une maison de 2010 qui a été ré-isolée en 2020... Je leur envoie un courrier recommandé pour contestation de facture. De plus je n'ai pas accès à mon contrat, indisponible sur mon espace client. J'ai réussi à l'avoir en les appelant mais les tarifs n'ont rien à voir avec ce qu'ils me facturent. Suis vraiment dégoûté...",,1
2023-10-09,Remboursement ENI,"Bonjour, suis je la seule à ne pas être remboursé  à l heure actuelle ?, suite à l'intervention de l'État, ENI doit me rembourser à peu près 440 € depuis le 25 août dernier je n ai à ce jour toujours rien reçu ! suis-je la seule dans cette situation ? Le remboursement aurait dû être fait sous 15 jours maximum. Si d'autres personnes sont dans la même situation que moi merci de vous manifester. Assia",,1
2023-07-19,Des VOLEURS,"Des VOLEURS. On est 2 dans un 43mq. On travaille jusqu’à 18h du coup pas d’électricité pendant la journée sauf, pendant l’hiver, 2 radiateurs. J’ai payé 135€ le mois jusqu’à maintenant. Avec la nouvelle régularisation ils ont calculé une facture mensuelle de 458€! 458€ chaque mois à partir du 1 aout 2023. incroyable. J’ai tout résilié et je me suis retrouvée avec une facture de régularisation de 3010. C’est encore plus une arnaque. Fuyez de ce voleur légalisé.",,1
2023-06-26,Facture de clôture prohibitive et appels systémiquement coupés,"Lassée de voir mes échéances mensuelles augmenter dans des proportions délirantes jusqu'à quasiment doubler, je me suis décidée à changer d'opérateur. Or là douche froide, une facture de clôture de deux fois et demi le montant annuel ! J'ai appelé pour avoir des explications sur le calcul de leurs échéanciers censés éviter ce genre de mauvaise surprise et par deux fois mon appel a été coupé. Eni et les personnes en charge d'écouter les échanges téléphoniques ne veulent visiblement pas répondre à leurs clients dès que des explications sont demandées et de forts doutes émis...  Vous avez le choix sur les prestataires d'énergie, évitez vraiment celui-ci si vous tenez à vos finances et à la relation clients !",,1
2023-01-13,UN SCANDALE,"Vendredi j'ai reçu ma facture de régularisation 340 euros ces FDP on changé mon contrat au mois de mars dernier. Le seul courrier que j'ai reçu était une lettre m'annonçant que mon électricité devenait verte comment c'est le même câble qui arrive chez moi? Mais pendant ce temps là sur un an jusqu'au 31/01/22 j'ai payé 9 cts le kWh du 01/02/22 au 31/03/22 13 cts, 3 centimes d'augmentation j'aurais rien dit mais du 31/03/22 au 11/01/2023 le KWh est passé à 27 cts plus du double le tout pour une diminution de consommation de 100 KWh, sans leur augmentation j'étais dans le bon budget. Mais ces ESCROCS font tout pour faire des factures astronomique afin que leurs clients se sauvent.",,1
2023-01-26,BRAQUEURS ENI,"Simplement : échéancier 2022 : 29.22€/mois pour 1300 kwh annuel Régularisation : - 1.62 € Échéancier 2023 : 85.73€ / mois pour 1400 kwh annuel Régularisation : + 129 €  + 200% !!!! Pourquoi eni ?!?!?!- UKRAINE ; UKRAINE ! Ce n'est plus du vol c'est un braquage personnalisé. Prenez votre voiture, Votre famille et fuyez c'est une apocalypse Eni",,1
2023-01-31,Prix exorbitant et service client déplorable,"En plus d'avoir des prix qui ont flambé, ENI s'est permis de procéder à des prélèvements basé sur l'anticipation du coût de l'énergie (électricité) ; je ne suis pas une banque ! Surtout en période de fête de fin d'année ...De plus, à chaque fois que j'ai joint le service client pour obtenir des informations pour mes prélèvements, ainsi que pour faire part de mon mécontentement j'étais assez mal reçu ... Bref le service client est une réelle catastrophe.Je préfèrerais payer mon kwh plus cher que de retourner chez eux. Ce qui n'est pas possible au vu de leur tarif exorbitant.",,1
2023-03-17,Une étoile et encore si je pouvais je…,"Une étoile et encore si je pouvais je n'aurais rien mis.Depuis le départ de mon père en maison de retraite, c'est moi qui m'occupe des papiers.En février, je les appelle pour connaître leur nouveau tarif du kwh sauf comme d'habitude, ils ont eu un problème de connexion, je devais rappeler, chose que j'ai fait a les multiples reprises et là surprise il avait plus que doubler, de suite je résilieEt nouvelle surprise , il avait déjà augmenté courant juillet 2022, et je leur devais plus de 400 euros de regularisation.Rien que pour 1 mois envirion ,il y a eu 100 euros d'augmentation.",,1
2023-01-23,Augmentation du prix de kWh X3,Augmentation du prix de kWh X3. Les 4 derniers mois équivalent à 1an de consommation habituelle.Aucune communication de l'entreprise. Impossible de les avoirs au téléphone et aucunes réponses au mail.Un recours est lancé par recommandé et le médiateur de l'énergie sera mandaté au besoin. Pire entreprise d'énergie. Fuyez !,,1
2023-05-04,Augmentation du kwh depuis septembre 2022,Je pense que nous avions tous subis cette augmentation mal honnête de leurs part et qu'au final nous sommes malheureusement bien obligé de payer. Mais est-ce que nos messages sont vues par ENI ? J'espère au moins qu'ils seront lus par les futurs clients  et surtout qu'ils ne tomberont pas dans les mêmes situations que nous tous ici.ah bon entendeur salut....,,1
2023-02-06,Eni..voleurs et menteurs...désolée pas…,"Eni..voleurs et menteurs...désolée pas pu mettre étoile moins 5!!! 548 € PRÉLEVÉ, alors que contrat résilié...message envoyé,  preuve apportée d'un nouveau contrat...ohhhh...surprise,  toujours pas de réponse !!!! Menteurs et voleurs...courrier prêt pour association défense consommateurs et médiateur de l'énergie...très en colère contre ces voleurs et leur pseudo service clientèle qui vous prenne pour des imbéciles et des vaches à lait!!!!",,1
2023-03-06,Je suis très mécontente du fournisseur,"Je suis très mécontente du fournisseur ENIen effet ma facture a été multiplié par 3, alors que ma consommation a baissé par rapport à l'année précédenteDe plus ils m'ont prélevé la facture finale sans aucun préavis",,1
2023-02-06,Lisez bien votre contrat,"Avec ENI lisez bien votre contrat j'ai été démarché au téléphone par ENI, voulant réduire mes factures d'énergie, l'interlocuteur me demande si j'ai un numéro siret auquel je réponds oui puisque je suis autoentrepreneur, naïvement je l'écoute une offre alléchante sur 2 ans et signe le contrat sans trop le lire.hors ENI m'a engagée sur 5 ans avec une offre en pro      ou je recois des factures EXORBITANTES  le double de ce que je recevais par ENGIE.IMPOSSIBLE de résilier les services vous baladent de service en service, ne répondent  pas non plus au mailsENI FUYEZ ET SURTOUT LISEZ VOTRE CONTRAT",,1
2023-07-13,Démarchage abusif et au vu des…,"Démarchage abusif et au vu des commentaires ce sont des voleurs. Faites attention au démarchage ne leur ouvrez pas la porte. A fuir leur service téléphonique est catastrophique, il y a plus de services que de compétences dans cette entreprise.",,1
2023-01-01,frauduleux,"démarchage abusif par un commercial d'ENI un jour férié (ascension 2022). Non respect des tarifs annoncés. Absence de service client. Impossible à joindre téléphoniquement, ou l'interlocuteur raccroche. Aucun document transmis (contrat, factures). SMS envoyé pour paiement.   N'ayant pas d'ordinateur, impossibilité d'accéder à l'espace client. Après avoir compris que tout cela n'était pas très sérieux j'ai changé de fournisseur en janvier 2023. Mais voilà que je reçois des rappels par sms me réclamant une somme importante sans aucun justificatif.",,1
2023-04-03,Voleurs d'argent,"Vols, arnaque et aucun sens de professionnalisme. Tout se passait bien et après un an la facture annuelle a sauté de 800 euros à 1880 euros. J'ai contesté et appelé plusieurs fois aucun retour ni effort de leurs part. J'ai changé mon abonnement en consommation réelle ça a aggravé les choses 302 euros pour même pas deux mois de consommation.Fournisseur à fuir et que je ne recommanderai jamais.",,1
2023-01-22,Escroquerie ENI,"Je rejoins les derniers avis ci-dessous, ENI a multiplié par 5 le prix de son kwH sans aucun signalement convenable. Je pense que quand on vous réclame 6000€ d'électricité par an vous pouvez envoyer des recommandés pour prévenir vos clients... Pour information; la réponse du service client a été de me dire que ENI ne propose plus d'offre électricité seul, il cherche donc à nous dégager par des méthodes minables. Pour ma part c'est réussi mais je ne laisserais pas passer. Je vous invite tous à écrire au médiateur de l'énergie, site du gouvernent fait pour cela : chercher médiateur de l'énergie sur google ( on ne peut pas mettre de lien )",,1
2022-12-20,A fuir!!!!,A fuir!!!!Quelle fut ma surprise en recevant un mail avec le nouveau tarif et voyant ma facture triplé cette entreprise est une profiteuse de crise des escrocs !!! Et ils tiennent les gens en otage avec des régularisations enormissime a payé pour une famille de 4 personnes si on a le malheur de vouloir partir je ne recommande absolument pas passer votre chemin,,1
2023-06-15,Mal honnête,"Après une facture d un montant très élevé, et malgré mes différents appels, je n’ai pas eu de retour à mes questions. Je n ai pas reçu l information de l augmentation (*4). Et seulement après un changement  de founisseur j’apprends que mon compteur linky n émet plus depuis plusieurs mois alors que je payais enfin je croyais payer des « factures réelles » c est ce qui est écrit sur mes factures pourtant. Il met maintenant impossible de les joindre pour faire le point avec eux (envoyé directement au service recouvrement (j’ai bloqué ma dernière facture)… et  je ne parlerai même pas de l accueil téléphonique à chaque appel …. À éviter au maximum",,1
2023-06-21,Une augmentation sur 2 mois…,"Une augmentation sur 2 mois d'électricité de plus de 40e avec une baisse conséquente de consommation pourtant! Un service client catastrophique, aucun geste commercial même si client des 2 énergies chez eux depuis plus de 10 ans! Contrat non visible! Un manque de respect de certaines personnes du service client :"" si vous êtes pas contents vous n'avez qu'à aller voir ailleurs !"" Honteux. Ils sont d'ailleurs condamner pour propection des futurs clients de façon malhonnête. Ce n'est sûrement pas sans raison. Autour de moi , ceux chez ENI s'en plaignent. A raison.",,1
2023-04-28,Abominable à fuir absolument !,"Abominable à fuir absolument !Service client incompétent, aucun accompagnement et réactivité.Après un long dialogue de sourd avec le conseiller je demande à parler à un responsable mais on me répond qu'il n'y a pas de r esponsable et qu'il dira la même chose que lui ... Le conseiller finit par ne plus parler sans mettre fin à la conversation ... Ma facture est multipliée par 6 et tout est normal : pas de chance !!",,1
2023-06-26,ENI FACTURE ABUSIVE ET TROMPEUSE,"Bonjour à tous,Si vous êtes sur cette page c'est que vous rencontrez un problème avec ENI avec une facture de régularisation anormalement élevée.Déjà pour vous rassurer, nous sommes un bon nombre de personnes dans une situation similaire.Une action collective est train de s'organiser afin que tous, on puisse se défendre et avoir les éléments de réponses pour vous défendre concrètement.Je vous invite dès maintenant à contacter Vincent en exposant votre problématique à l'adresse suivante : collectifcontreeni(-@-)proton.me et de participer à une visio qui vous permettra d'avoir tous les éléments de défense et croyez moi après cette visio vous vivrez un peu plus sereinement ;-)Aussi afin de donner du poids à notre action je vous invite aussi à signer la pétition sur change qui s'intitule : ""Tous contre ENI énergie""La loi est de notre coté et les pratiques d'eni totalement trompeuses.Agissons pour que ces pratiques cessent !",,1
2023-08-16,Client depuis 2019 et même avant,"Client depuis 2019 et même avant, appelé aujourd'hui pour avoir explications sur la facture, je suis passer de 0.08 le kilowatts et 17,90 d'abonnement par mois à 0.18 entre janvier et avril à 0.22 puis à se jour 0.36 le kilowatts et 21.90 l'abonnement, la conseillère très désagréable qui menace de te raccrocher au téléphone , qui t'explique que cet normal que le tarif bouge tout les deux mois, à fuir, lisez pas les avis positif car ce son des faux avis.",,1
2023-05-11,Je suis client pro,"Je suis client pro, j’ai une dizaine de contrat chez eux. Je quitte dès que les contrats sont terminés Rarement vu une incompétence pareil, je suis sérieux, c’est incroyable, c’est  ne répond jamais aux mails, mauvais contrat, mauvaise adresse, pas d’heure creuse mise en place, impossible de modifier le contrat, le service client en ligne est du délire…",,1
2023-09-16,Nullissime sur le plan informatique…,Nullissime sur le plan informatique aves des conséquences GRAVES : résiliation pour des factures qui ne vous sont jamais parvenues . Même le recouvrement des factures n'est pas parvenu et pourtant aucun changement d'adresse mail en 6 années de client.,,1
2023-04-12,"Nul ,harcèlement,aurait ect et puis les gens ont appelle on…","Nul et puis les gens ont appelle on dirait pas qu’ils sont en France ils ont un accent ça j’ai rien contre les gens mais ils insistent trop à la fin c’est casse-tête. Le pire c’est qu’ils doivent avoir un système très très discriminatoire chez eux car dès que t’appelle, tu tombe tout le temps avec la même personne qui te cherche des noises ou autre, je ne recommande pas, je déconseille je n’ai jamais eu en 15 ans d’aussi mauvaise échange a fuir de A A Z",,1
2023-01-04,Contrats résiliés sans explications,"Cliente depuis plusieurs années, j'ai vu mes abonnements de gaz et d'électricité résiliés sans aucune explication.Les ""conseillers"" qui répondent au téléphone sont méprisants et vos problèmes sont le cadet de leur souci.Aucune réponse aux messages laissés via l'espace client.Aucune trace des messages laissés ce qui est pratique en cas de litige : aucune preuve contre ENI.Et des tarifs qui s'envolent sans prévenir.De très satisfaite il y a quelques années je passe à très mécontente des tarifs et du service client.=> Un conseil = FUIR ENI",,1
2023-06-27,Scandaleux,ENI a prélevé sur mon compte la totalité de ma facture de clôture d'un montant de 1400 euros alors qu'un échéancier a été mis en place. On m'a informée qu'il s'agit d'une erreur informatique et qu'il n'y a pas de solution ! Une honte ! Ce prélèvement a mis mon compte à découvert.,,1
2023-05-25,Prix du kWh est passé de 0.14 à 0.66 en…,"Prix du kWh est passé de 0.14 à 0.66 en septembre 2022, ils envoient un mail avec la grille tarifaire, sinon espace client ne montre que les kWh consommés par mois mais pas le prix, le contrat dispo sur espace client est la grille tarifaire de 2021, je reçois un mail en mai 2023 pour une estimation de 1900euro , j ai payé 800euro pour 2022, très opaque de voir le prix avant la facturation finale de fin f année, donc résiliation",,1
2023-06-03,Malhonnêteté incarnée.,"Ce fournisseur d’énergie est une vaste blague a lui même. Une honte pour une entreprise qui gagne des millions. Le SAV se permets de vous raccrocher au nez.Et pour couronner le tout, nous sommes obligés d’entreprendre des démarches judiciaires pour récupérer de l’argent qu’ils nous doivent. Une honte, a gerber, a éviter absolument! Je ne comprends même pas que la France autorise un fournisseur italien à entuber ses citoyens !",,1
2022-12-31,Un raquet,"Arrivé à presque un an chez eux il y a eu un recalcule qui s est élevé à plus de 700 euros.... bien que vivant seul et ne mettant très peu le chauffage,  l'appartement ou j'etais dans le sud de la France restait un mystère en termes de consomation électrique.Étant en grande difficulté  financière,  j'ai tenté  de négocier par téléphone  avec eux de régler cette facture à mon rythme. Mais la encore il faut suivre leur rythme.... résultat des courses ce fut encore plus difficile.Et les problèmes ne sont pas finis avec eux aujourd'hui....",,1
2023-01-10,ENI est une CATASTROPHE,"ENI est une CATASTROPHE, aucun suivi de dossier, ce sont des voleurs. Ils prélèvent des sommes exorbitantes sans aucune preuve, preuve qui par la suite a été falsifiée par leurs soins. C'est INADMISSIBLE.Je déconseille vivement, nous n'avons eu que des ennuis avec eux du début à la fin. 8 mois pour nous ouvrir notre espace client afin que l'on puisse suivre notre consommation et arrêter de nous faire arnaquer.A FUIR ABSOLUMENTMême une fois résilié ils continuent de nous causer des problèmes, une HORREUR",,1
2023-07-19,Service Client qualitatif,"J'ai été plutôt satisfaite de mon expérience avec ENI.Le Service Client est, de mon point de vue, toujours efficace et attentif afin de solutionner au mieux nos demandes. Tout le temps joignable et je patientais rarement plus de 5 minutes avant d'avoir un interlocuteur au bout du fil.Cependant, une personne du Service Client m'a dit de rappeler le jour même pour résilier un contrat électricité (soit disant je n'avais pas de Linky), une de ses collègues n'a pas eu l'air de comprendre cette démarche. Peut-être cette personne n'avait pas envie, alors, de réaliser les démarches de résiliation.Un point embêtant est le site internet qui fonctionnait rarement et la lisibilité des factures surtout en choisissant l'option bimestrielle, ce n'était vraiment pas clair surtout les différentes échéances au fur et à mesure du temps.",,3
2022-12-08,service client inqualifiable!,"Plus d'une heure passée à essayer de joindre le service client sans résultat ! Après avoir eu la musique un long moment, si on ne vous raccroche pas au nez et après avoir exposé votre problème, vous êtes dirigé sur une enquête de satisfaction et un raccrochage  ??? 2ᵉ  essais, impossible de se comprendre et raccrochage de leur part! 3ᵉ essais musique et raccrochage de leur part et là j'abandonne ! je précise être resté courtois.",,1
2023-07-28,1 étoile car on peut pas mettre 0,"1 étoile car on peut pas mettre 0une reconduction sans information correcte, claire et lisible. une facture et un tarif de KWH augmenté de 472%; Pour finir, un chèque énergie encaissé mais non déduit. Fuyez!!!",,1
2023-02-15,Deux mots : À FUIR !,"Deux mots : À FUIR !Chez ENI, la souscription est (relativement) facile. En revanche, lorsque vous souhaitez résilier, cette entreprise montre son véritable objectif : vous pomper un maximum de votre argent.Et je ne parle même pas des mensualités dont les montants évoluent de façon assez fantaisistes…Bref j’ai résilié mon contrat le 22/12/22 (j’ai une preuve par e-mail) et ENI cherche à me facturer jusqu’à la dépose du compteur au 16/02/23 ! Je ne consomme pourtant plus de gaz depuis 3 mois…J’ai déjà passé des heures au téléphone avec des conseillers plus ou moins aimables, visiblement au Maghreb mais surtout plus incompétents les uns que les autres.Personne n’est capable de m’envoyer une facture de résiliation à la date de la résiliation demandée.Des escrocs et incompétents ! Prochaine étape lettre AR et si besoin saisie UFC, DGPR voire médiateur de justice !",,1
2023-02-20,Escroquerie et extorsion,"Je confirme les avis précédents : après des tarifs qui ont bondi de façon exhorbitante, ai contacté service client pour naivement payer en plusieurs fois....La conseillère au fort accent maghrébin me demande directement mes coordonnées de carte bleue ! Je lui fait remarquer que j'aimerais savoir de combien et quand je vais étre débitée, elle me demande quand rentre mon salaire !!!!Je lui réponds que tout cela n'a pas l'air très normal, voire illégal, elle rétorque que si, et me menace  de m'envoyer les huissiers !!! Je lui ris au nez et la menace à mon tour de résilier et de passer à la concurrence : ce que j'ai fait immédiatement en raccrochant et ce qui me semble être la première chose à faire, après l'opposition aux prélèvements.Personnellement, je n'en resterai pas là non plus et n'ai pas l'intention de les payer.J'espère que d'autres internautes liront mon commentaire AVANT de souscrire, je n'ai pas eu cette chance !!!",,1
2023-12-01,Fuyez vraiment,Pff vraiment de l arnaque et en plus harcèle par téléphone non mais ça va !!On a jamais confirmer,,1
2023-07-11,Régularisation a plus de 2000€,"Régularisation a plus de 2000€. Et pourtant on ne vit pas dans un chateau ! On vous fait miroiter des prix bas jusqu'au jour ou arrive l'augmentation de 407% par mois. Ok l'inflation, non a l'escroquerie !",,1
2022-12-11,Démarchage frauduleux,"Démarchage frauduleux. Ils vous cueillent au réveil en vous vendant soit-disant un contrat qui vous coûtera 3fois moins cher qu'ailleurs mais vous ajoute 2 assurances et comme ""cadeau"" de bienvenu 2abonnements payant à des magazines avec le premier mois offert tout de même. Je me suis rétractée à temps pour le contrat ENI, une des assurances et les magazines, cependant une des assurances est passée à la trappe : le problème quand tous les documents ne sont pas dans le même mail.. Une arnaque totale, je ne me ferai plus avoir..",,1
2023-06-23,Voleur! Arnaqueur !,"Fournisseur déplorable, on vous vend monts et merveilles pour au final vous réclamer des sommes astronomiques! Service client déplorable! A fuir complètement ! Je viens de passer 30min avec le service client pour au final me dire ""je peux rien faire pour vous"" ça serait votre sœur ou votre mère vous ferez quelque chose !!! Par contre pour vous démarcher faire du porte à porte et vous prélever sans autorisation ça c'est les meilleurs!! Je comprends pas comment on peut laisser ce genre de fournisseur encore sur ""le marché"",vu tout les mauvais avis de partout sur vous,vous devriez vous remettre en question! FUYEZ!!!!",,1
2023-04-07,Résiliation par ENI alors que je suis à jour dans mes paiements,"ENI vient de demander à GrDF de nous couper le gaz pour motif de résiliation. Je suis à jour dans mes paiements, mon contrat est toujours valide sur leur site. 4 enfants, pas d'eau chaude ni chauffage. Quand je leur ai appelé, on m'informe que j'aurais dû leur demander e ne pas procéder à la coupure... sauf que ENI ne m'a jamais informé qu'ils entamaient cette démarche. C'est ça remercier un client fidèle depuis 7 ans!",,1
2023-05-26,Signaler à signale conso,"Bonjour, Eni me cherche des noises depuis le mois de juillet 2022, ils ont réussi à m'éditer des factures de + de 400€ pour un logement de 25m2 en plein mois de juillet mdr, et de m'éditer des factures inexistantes. J'ai stoppé les prélèvements, et signalé via la DGCCRF. J'ai eu gain de cause évidement. N'hésitez pas à les contacter, bizarrement eni va devenir tout gentil après votre action auprès de la DGCCRF :) voici le lien : signal.conso.gouv.fr",,1
2022-11-21,Constatant avec une facture de régularisation annuelle,"Constatant avec une facture de régularisation annuelle que mes tarifs du KWh ont été augmentés pour les consommations à compter du 2 août 2022 de +344% pour les heures pleines et de +444% pour les heures creuses pour une puissance de KVA18, étant tout électrique. Soit Heures Pleines 0,3418 €HT et Heures Creuses 0,3109 €HT pour un tarif chez EDF de : 0,1534 €HT en heures pleines et 0,1225 €HT en heures creuses. Une arnaque ??? Malgré depuis début décembre les différents messages transmis sur le compte client par le site, malgré des mails, malgré une Lettre Recommandée Avec Avis de Réception, aucune réponse, aucun contact téléphonique. Changer de toute urgence de fournisseur et prendre conseil pour récupérer le payé de trop ??? Aucun courrier de reçu informant du changement de tarif du KWh.",,1
2023-08-25,Une belle bande de voleurs !!!,Une belle bande de voleurs !!!! Après changement récent de fournisseur ENI me propose un nouveau contrat élec avec 61% de baisse du kwh !!!! Après bien m’avoir essoré durant l’année. Fournisseur malhonnête À FUIR !!!!,,1
2023-08-01,Attention arnaque en règle,Attention arnaque en règle : le prix du kWh passe de 15 cts à 64 cts sans prévenir. Facture multipliée par 3. 1600€ de régularisation. On est prévenu par SMS au bout de 8 mois d'augmentation.Fuyez et aller chez EDF.,,1
2023-07-28,Des voleurs,A éviter si vous ne voulez pas vous retrouver avec une facture de 2800€ pour 1 an une honte j’ai consommé moins que l’année dernière et je me retrouve à payer le double  pour avoir en plus consommer moins 😡😡😡,,1
2023-01-02,ESCORTS VOLEURS ET ANARQUEURS !,Escort voleur et anarqueur ! Eni a racheté mon contrat abonnement a mon ancien fournisseur qui a fermé et qui a aussi vendu les données personnelles comme Num de compte bancaire IBAN et BIC. Mais avant qu'ovo revend mon contrat a ENI j'ai changé de fournisseur et je suis chez EDF mais voilà ENI ne veux rien savoir j'ai beau leur dire que je ne les connaissais pas que je refuse leur offres et que je reste chez EDF bien ENI s'en fiche et essai de prélevé sur mon compte alors que je ne leur ai donné aucune autorisation de prélèvement et sa fait 3 mois que ENI me harcèle tente de prélevé illégalement et m'envoi les huissiers alors que de base je ne leur ai rien demandé.,,1
2023-07-22,Le pire fournisseur !!!!!!,Le pire fournisseur !!!!!!! De gros arnaqueur  ne perdez pas votre temps avec cette bande de taches aussi au bien au téléphone que derrière les factures à essayer de vous carottes un peut partout. Contrat finis on m impose un nouveau  contrat avec des tarifs hallucinant! Et en plus de ça il ne peuvent pas vous baisser la mensualité de plus de 10% lol passer de 130 de gaz à 244€ pour la même consommation et devoir faire attention ⚠️ j'espère que cette entreprise coulera. Que tout les gens qui travaillent pour Eni devrons payer tôt ou tard de dissimuler l'argent des gens. A ma régule de clôture Eni me devait de l'argent mais ils ont tellement été malin A vouloir me faire payer un mois supplémentaire et me demande de l'argent. Mais je vous souhaiter de bien aller vous faire mettre ramenner vos huissiers vous aurez rien vous méritez plus 1 centimes de ma part !!!! Ni de personne d'autres.,,1
2023-09-22,Couper sans prévenir!,"Je mets une étoile car je ne peux pas mettre moins..nous sommes le 22 septembre, ils viennent de me couper définitivement l électricité car en août, j étais en vacances et j ai payé une semaine trop tard ma facture de juillet ! Le problème c est que je n ai eu ni courrier, ni mail, ni notification pour me prévenir ! Je me suis retrouvée avec mes filles sans rien, ni plaque pour faire a manger, ni frigo, ni eau chaude ! 3 semaines après avoir payé ! Si encore ils m avait prévenu! J ai du trouver un autre fournisseur en urgence et payer 70€ juste pour avoir l électricité dans la journée ! A fuir, vraiment !",,1
2023-02-25,Aucun contact client il vous dise que…,Aucun contact client il vous dise que tout va bien et après quand vous recevez votre régul au secours a ne pas utilitser à fuire le sce client est incapable et répète toujours la même choseJ'ai saisi le médiateur pour me défendre des voleurs,,1
2023-02-22,Escroquerie en bande,Je suis outré le tableau de consommation affiché par Eni est archi faux. Selon leur tableau ma consommation a doublé en février par rapport à janvier alors que selon l' analyse leur propre site ma consommation a été plus faible en février par rapport à janvier ce qui est conforté par l' examen du site Grdf. J’attends avec impatience la facture finale de consommation et je n’hésiterai pas à porter plainte en cas chiffres saugrenus ne correspondant pas aux chiffres donnés par Grdf.  De plus j' ai fait 2 réclamations en ligne sur le site aux quelles je n' ai eu aucune réponse J' ai eu 2 appels de Eni aux quels j' ai immédiatement répondu mais aussitôt la personne au téléphone raccroche. Donc ce sont des appels bidons. Et le pire Eni envoie après un mail disant qu' ils ont cherché à me joindre sans avoir de réponses ce qui est archi faux.J' aime pas cela ça pue l' escroquerie.,,1
2023-11-20,Démarche téléphonique abusif agressif…,Démarche téléphonique abusif agressif alléchant certes mais uniquement du pipeau .vérifiable sur la facture de régularisation à la fin de l'échéancier...exorbitante .Fournisseur d énergie non recommandable  à fuir sans hésitation.,,1
2023-08-09,A la limite de l'escroquerie,"Pareil que les autres utilisateurs, tacite reconduction... j' ai resilié à temps. on passe à un echeancier qui fait fois 4. Je deconseille ce fournisseur",,1
2023-04-19,Parce qu'on ne peut pas mettre 0…,"Parce qu'on ne peut pas mettre 0 étoiles. Fuyez, ils vous baladent, en litige depuis avril 2023, ils doivent rembourser au moins 200€, leur seule réponse, dossier en cours, 7 mois après...au bout d'1 an, ils oublient ou nous ont à l'usure ?!",,1
2022-05-20,Arnaque,"ArnaqueUne commerciale qui s'est fait passé pour mon fournisseur d'électricité et gaz.Avait beaucoup d'info, comme mon mail, téléphone, mon rib...Mon fait souscrire à un magazine télé sans mon accord...C'est des méthodes de voleurs",,1
2023-04-07,Le même soucis de sur facturation,"Le même soucis de sur facturation, le kwh est passé de 0.13441 le premier mois puis sans prévenir 0.61640 puis 0.64980 etc. Je m'en suis rendu compte qu'au bout de 6 mois, ENI m'avait proposé d'augmenté ma mensualité de 69 € à 90 € sans parler des + de 1000 € en sus au bout de 5 mois ! J'ai eu le doit a une société de recouvrement RECOCASH au bout de 15 jours j'avais prévenu ma banque de bloquer toute tentative de vol de ENI. fuyez cette société et vite !",,1
2023-02-08,Attention à Eni grosse Arnaque pour…,Attention à Eni grosse Arnaque pour 2022 Jai payer 1750. Euros pour le gaz et électricité pour l’année Pour 2023 il me demandé 2980 euros une augmentation de 100 pour cent pourquoi aucune explication se n ai pas la guerre en Ukraine puisque qu’ils ne sont pas des fournisseurs,,1
2023-06-05,Eni !!,"Eni !!! Ce sont des voleurs, tout l'hiver j'ai eu des factures d'électricité de plus de 500 Euros tous les deux mois pour un appartement de 37 mètres carrés, alors que j'ai bien moins consommé que l'année dernière. J'ai appris ce mois-ci par des connaissances qui sont avec EDF qu'ils sont facturés 5 fois moins que moi pour des appartements plus grands que moi. Dans la même matinée, je suis passée à EDF. Honte à Eni !!! Je les interdis de me prélever encore une fois.",,1
2023-05-25,Le service client appel toute suite et…,"Le service client appel toute suite et ENI envoyé SMS pour programmer coupe électrique ou gaz. A ce jour, n'importe fournisseur comprenant pas que nous sommes en crise économique !!!",,1
2022-12-01,Relation service clients désastreuse,"Eni continue de relancer les clients quelques jours après le décès de ceux-ci malgré l'envoi de certificat de décès (compte bloqué ,procédure habituelle)Et pire mandate une société de recouvrement malgré le règlement des factures , aucune communication  ,service client lamentable et désagréable La pire expérience chez un fournisseur d'énergie A fuir absolument !",,1
2023-07-06,Rien ne vas depuis que j'ai souscrit…,Rien ne vas depuis que j'ai souscrit chez eux j'ai que des problème avec mes contrats gaz et l'électricité et sur mes prélèvementsJe regrette,,1
2023-04-17,Surfacturation exagérée,Maison vide car en venteSurfacturation pendant 3 mois refus de paiement de ma part il menace avec huissierIl me doivent plus de 1000 € ils m'ont toujours pas remboursé depuis 5 semaines,,1
2023-11-13,Du vol ! Honteux !,"Mais quelle honte ! Mon échéancier est passé de 109 euros à 202 euros depuis août sans aucune explication ! Le 1er prélèvement je pensais qu'il s'agissait d'une régularisation mais non...Ce qui fait sur 'année une hausse de presque 100% ! J'ai contacté ni par mail...réponse de leur part, nous ne pouvons rien faire qu'à l'échéancier est établi sur 1 an, nous nous excusons du désagrément ! non ben voyons ! on me pique 1200 euros de plus sur un an et ils appellent ça un désagrément ? Je les ai appelé dans la foulée...Une 1re personne qui parle tout juste français, qui ne sait que me dire c'est comme ça ""c'est la hausse normale"" !. La 2e m'explique que les tarifs étaient bloqués pendant 3 ans et qu'à terme des 3 ans ils réévaluent au prix du marché !!! Je suis au courant des hausses, on parlait de 10%, 12% mais là c'est encore une fois quasi du 100% d'augmentation ! Personne ne prévient, aucun avenant de modification de contrat !je n'ai rien reçu en ce sens sinon vous pensez sérieusement que je serai resté chez un fournisseur qui me double mes factures  ? d'autant que je limite depuis un bon moment et comme beaucoup mes consommations ! la personne m'a proposé à titre exceptionnel une remise de 10% sur ma facture !!!  ce n'est ni plus ni moins que du vol, du racket, des méthodes de voyous ! à fuir absolument ! et quand je vois les commentaires négatifs, je ne comprends pas qu'ils puissent continuer à piller les gens en toute impunité !",,1
2023-08-24,Fuyez se sont des voleurs,"ENI me doit de l'argent et me font tourner en bourrique depuis un mois.Je ne suis pas une banque et ne fais pas de prêt à taux 0 !!!Service client catastrophique, aucun suivi des dossiers et un service comptabilité plus que laborieux",,1
2023-05-12,De 135 euros mensuel on passe à 270…,"De 135 euros mensuel on passe à 270 euros pour le gaz. Et depuis la facture de résiliation on est en moyenne finalement à 330 euros. Des voleurs, des escros. J'ai eu la même mésaventure pour l'électricité à eux 2 j'en suis pas loin à rembourser 1000 euros. Bientôt on va bouffer de l'herbe du champ de sa ville en espérant ne pas se faire gauler. Une honte tout ça.... Et en plus j'ai des panneaux solaires j'imagine si je n'avais rien.",,1
2023-04-06,1 étoile car je ne peux pas mettre…,"1 étoile car je ne peux pas mettre moins. service client déplorable, aucun personnels ne tiens le même discours, se renvoie sans cesse la balle entre les différents service. passez votre chemin si vous ne voulez pas perdre votre temps et surtout votre argent.",,1
2023-04-11,Service Client déplorable,"Service Client déplorable, aucun arrangement possible même si vous payez tout les mois, prix exorbitant.Un conseil ne prenez pas ce fournisseur",,1
2023-01-04,Change les contrats sans prévenir!!!,"Le prix était 0,09€ le KWh. La dernière facture a bondi à 0,62€ le KWh. Notre compte internet n'avait jamais été activé (tout était reçu par La Poste)Nous avons donc essayer d'activer le compte internet pour voir d'où venait le problème mais impossible d'activer le compte internet. Nous avons téléphoné. D'après eux le contrat était arrivé à échéance donc ils ont envoyé un email pour modifier le contrat. Nous leur avons demandé à quel email le contrat a été envoyé car bizarre, ils ne possédaient pas mon email, d'où mon l'impossibilité d'activé le compte internet.Maintenant le compte activé, aucun prix n'est disponible dans ""mon compte"" et lorsque l'on clique sur mon contrat, il est noté ""données indisponible"".D'après eux,s'ils vous envoient un email demandant de changer de forfait et que vous ne recevez pas ou ne répondez pas à cet email, le contrat est validé automatiquement.Sachant qu'ils n'avaient pas mon email et que tout était reçu par La Poste, facile pour eux de soit disant avoir envoyé par email,de mettre le contrat le plus chère et de valider automatiquement sans même prévenir par courrier!",,1
2023-09-12,Des voleurs,"Eni m'as arnaqué d'une facture de 3666 euros et le service client m'a dit que j'allais être remboursé d'une facture de 1600 euros dans les 7 jours, cela fait déjà 10 jours!!!! A fuir à tout prix!!",,1
2023-02-19,CHANGEZ VITE VITE DE FOURNISSEUR D…,CHANGEZ VITE VITE DE FOURNISSEUR D ENERGIE CAR ENI SONT DES VOLEURSIls augmentent le prix du KWH par 10  voir plus sans prendre soin que vous avez bien pris en compte cette énorme augmentation et sans se poser la question si vous serez en mesure de pouvoir payer les nouvelles factures. Tout le reste c'est de la communication avec des services qui sont tous basés dans des pays sous développés qui se foutent de votre problème. Faites très attention ils ne vous feront pas de cadeau et vous mettrons en demeure si nous n'êtes pas en mesure de payer. JE REPETE CEUX SONT DES VOLEURS CHANGER DE FOURNISSEUR LE BOUCLIER ENERGETIQUE POUR LES GENS QUI ONT DU MAL A BOUCLER LEUR FIN DE MOI ILS S EN FOUTENT ILS SONT LA POUR PRENDRE UN MAX DE FRIC SUR LE DOS DES PAUVRES GENS. ILS SE GAVENT SUR LA MISERE DES AUTRES,,1
2023-03-28,Démarchage honteux et mensonger,"Des pratiques de démarchage commerciale honteuse. Les commerciaux se présentent comme mandatés par le service public pour vérifier et valider la mise en place du bouclier tarifaire, prétextent des augmentations futures des tarifs réglementées complètement fantasques et restent complètement flous sur les modalités concrète du contrat qu'ils vous poussent à signer. Impossible d'obtenir de leur part des informations sur leur tarif, d'avoir un comparatif avec mon fournisseur actuel (ils m'ont répondu ""on est pas UFC que choisir""). Ces méthodes sont honteuses si elles ne sont pas frauduleuses...",,1
2023-01-17,Je lis beaucoup de contestation sur les…,Je lis beaucoup de contestation sur les services de la société ENI . Je suis moi aussi victime de leur méthode de changement de prix sans avoir été prévenu.  Bien sur ils me disent que les courrier ont bien été envoyés et que ce n'est pas leur faute si je ne les ai pas reçu. Je suis prélevé de 1000 euros pour 4 mois pour l'appartement d étudiant de mon fils de 20M3 !  qui serait intéressé pour monter un dossier avec moi pour dénoncer les pratiques douteuses ? Je suis disponible a dhoutautph @gmail.com,,1
2023-08-14,Contrat Tacite reconduction sans en…,Contrat Tacite reconduction sans en être réellement informé... Facture de régularisation de 3 294€ oui vous ne rêvez pas plus de 3 000€...Fuyez !!!,,1
2023-06-05,A FUIR,ENI est une véritable source a problèmes...A FUIR. Totalement incompétent désagréable au téléphone.Et aucun d'eux ne vous disent la même chose... un jour c'est blanc un jour c'est noir une véritable catastrophe.En cas d'anomalie et surconsommation ils vous préviennent 6 mois plus tard...quand vous leurs devez une somme faramineuse.Chez Engie JAMAIS de problème...Chez Eni c'est a la chaîne...Le résultat de leurs incompétence c'est que je leurs dois  maintenant plus de 2000Euros échelonné sur 10 mois.Sur leurs messagerie vocale ils vous disent que vous pouvez payer en 11 fois...POUDRE AUX YEUX!!!! jamais de la vie.Une fois ce problème réglé je part de chez eux au plus vite.Je répète: ENI A FUIR D'URGENCE!!!!,,1
2023-08-05,Incompétence ou malhonnêteté..,Incompétence ou malhonnêteté... le résulta est le même.Courrier de réclamation recommandé suivi d'un appel au bout de 15 jours / communication coupée... ils ne m'ont jamais rappelé !Un vrai scandale,,1
2023-09-12,leurs prix sont exorbitants,"leurs prix sont exorbitants, 0.38€ le kWh.....la facture réelle reste la même que nous soyons présents ou absents plusieurs semaines, seule explication, la hausse des prix de l'énergie.... très bien mais autant ne pas en profiter pour arnaquer le client... je m'enfuis à toutes jambes",,1
2023-02-27,Nous sommes une boulangerie de moins de…,Nous sommes une boulangerie de moins de 10 salariés et avons compteur 36KVA et je reçois une facture qui a doublé et il me dise que c est normal c est de l escroquerie je vais me retourner contre eni,,1
2023-09-11,A fuir,"Je tiens à exprimer ma déception et mon mécontentement à l'égard d'Eni en raison de plusieurs problèmes que j'ai rencontrés récemment.Épisode de coupure électrique:Au début du mois d'août 2023, j'ai subi une coupure d'électricité par erreur. Cela est dû à une erreur de transmission du Point de Livraison (PDL) par Eni à Engie, ce qui signifie que j'ai été pénalisé à la place d'un autre client. Cette situation aurait pu être évitée, mais ce qui est encore plus décevant, c'est qu'Eni n'a ni présenté d'excuses ni fait le moindre geste commercial pour compenser cette erreur.Problèmes de facturation:En outre, j'ai constaté des prélèvements mensuels excessivement élevés par rapport à ma consommation réelle d'énergie. J'ai demandé un remboursement de 333 € depuis plus d'un mois, mais le virement n'a toujours pas été effectué. Cette gestion financière défaillante est inacceptable de la part d'une entreprise d'énergie.Service client incompétent:Le service client d'Eni a également été source de frustration. Non seulement ils ont commis plusieurs erreurs, mais sur mon espace client, il est indiqué que mon contrat est résilié alors que ce n'est pas le cas. Cette situation m'empêche de suivre ma consommation énergétique depuis plus d'un mois.Conclusion:En somme, je ne recommande pas Eni, d'autant plus qu'ils semblent désormais plus chers que d'autres fournisseurs d'énergie. Le fait qu'il y ait de nombreuses procédures juridiques en cours contre ce fournisseur suggère un traitement peu éthique de ses clients. J'espère que ces problèmes pourront être résolus rapidement et que d'autres consommateurs pourront éviter de faire face à de telles difficultés avec Eni.",,1
2023-01-29,Arnaque lors de la résiliation,"Suite à un déménagement, notre fille étudiante a résilié son contrat de gaz et d’électricité en mai 2022 sur son espace client, comme ENI lui avait préalablement recommandé de le faire au téléphone. Elle a reçu un accusé de réception de ENI pour cette résiliation. Mais les prélèvements automatiques ont continué jusqu’en août 2022, date à laquelle nous avons fait opposition à ces prélèvements, sur les conseils de notre banque. ENI nous a facturé dans la facture finale les abonnements de mai à août, et aussi des consommations d’électricité ! Nous avons pourtant fourni le constat d’état des lieux de sortie de l’appartement de mai établi par l’agence immobilière. L’agence immobilière nous a indiqué qu’elle avait reloué l’appartement à compter de fin juillet. Le service client d’ENI indique qu’il faut résilier le contrat sur l’espace client, PUIS qu’il faudrait confirmer dans un second temps la résiliation au téléphone, ce qui n’a jamais été dit à notre fille et que nous n’avons lu nulle part. Le problème n’est toujours pas réglé fin janvier 2023. ENI a transmis le dossier à France contentieux et nous nous sommes tournés vers l’association de défense des consommateurs “UFC-Que choisir”. Nous aurions souhaité qu’ENI agisse de bonne foi, ce qui n’est pas le cas à ce jour.",,1
2023-02-10,De vrais escrocs !,"Je mets une étoile parce que je peux pas en mettre 0.. C'est une véritable arnaque,  je viens de résilier mon contrat et je reçois une facture exorbitante. Ils augmentent leurs tarifs du kwh sans même prévenir les clients. Je viens de faire opposition au prélèvement, j'attends la suite mais je compte pas en rester là. De vrais escrocs, fuyez !",,1
2023-10-26,Site bien conçu,"Site bien conçu, service clients compétent. Tarif satisfaisant par rapport à d'autres fournisseurs.",,4
2023-09-15,heu ...........,"heu ............ dite moi ENI !!! je peux savoir c'est quoi tout ce cirque que j'ai eu depuis que j'ai résilier le contrat depuis fin fevrier avec vous hein ?depuis que j'ai payer la somme d'argent (294 euros) avant de repasser chez EDF, vous m'avez fait un gros cinéma en mode pas d'accord pour que je paie 255 euros supplémentaire en allant pleuré chez france contatieux qui n'ont rien fait du tout et là 3 mois plus tard vous allez pleuré chez GERI pour me harcelé encore plus, sans déconner c'est quoi vôtre problèmes ? on vous à fait quoi hein ? je suis désolé mais j'aime pas trop ce que vous faite, si il y à une seule chose que je déteste par dessus tout c'est de me prendre pour un imbécile même en essayant de m'intimidé comme le fait GERI actuellement bien qu'avec france contatieux avant eux, désolé pour vous ENI mais malheureusement pour vous c'est terminé les bêtises, aux lieux de vouloirs embêter le monde avec vos menaces en frappant à la porte des gens pour arnaquer derrière leurs dos via à un contrat complétement bidon ALLEZ CHERCHER DU VRAI TRAVAIL, PIRE !!! RETOURNEZ A L'ECOLE histoire de réaprendre le respect de l'autre, donc maintenant ENI je vous préviens de suite (que vous le voulez ou non) à la prochaine menace que je reçoit de la part de n'importe qui dans mes boites mails, je balance tout au CLVC et d'allez porté plainte dessuit au flic si çà continue, je suis chez EDF, je regrette fortement d'avoir voulu faire rentré vous 2 dames chez moi pour être dans vôtre sociétés pourrit, donc maintenant merci de m'oublier et de passez à autre chose, c'est dur pour vous mais ce n'est plus mon problèmes  sur ceux BISOU",,1
2023-09-01,Ne rembourse pas en temps et heure,"J'ai été client chez Eni durant 10 ans avec 3 déménagements. de pire en pire: le service client à fuir! Lorsque ENI vous doit de l'argent, il faut se batailler et le terme n'est pas trop fort pour récupérer ce qu'Eni vous doit. Le service client est juste là pour vous baratiner et vous prendre clairement pour un idiot. J'ai galéré pour récupérer ce qu'il me devait pour le gaz et j'ai même dû passer par la DGCCRF et le service conso d'état et rebelote pour l'électricité où là encore ENI me doit de l'argent, et j'attends car TOUJOURS pas rembourser à ce jour (bien sûr 🙄)...j'attends en étant balader par leur mails et service client... je suis parti de chez ENI en juillet 2023 et j'aurai dû le faire avant . Le service client est une honte et les prix ne sont absolument plus attractifs. A ce jour , j'attends TOUJOURS le remboursement de mon gaz pour lequel j'ai un courrier datant du 1er septembre m'assurant que dans les 15 jours, je recevrai mon chèque. J'ai appelé aujourd'hui :"" ils relancent le dossier!"" . C'est une honte . A FUIR.",,1
2023-08-21,Arnaque organisée,"Arnaque organisée! Comercial qui vous force la main, vous fait signer sous la pression, service client scandaleux!",,1
2023-07-03,Catastrophique à fuir!!!!!!!!!,"Je mets 1 étoile car on ne peut pas mettre moins…je viens de recevoir mon estimation pour l’année je payais 500€ pour l’année 2022 donc ok il y a eu une augmentation mais là on me demande 1600€ sachant que ma chaudière est au gaz donc l’électricité de mon 50m2 pour 2 c’est uniquement lumière frigo tv et machine à laver…le kw/h est passé de 0,22€ à 0,77€ sans qu’on m’en informe tout va bien!!! Je paye donc 2800€ annuel de gaz et électricité chez ENI alors que total énergie et Engie me proposent 1400-1500€ annuel pour la même consommation! Ce fournisseur est un voleur ils se disent moins cher mais ajoutent des taxes les forfaits faramineux et font croire qu’on ne peut pas résilier avant la fin de l’abonnement alors que les abonnements n’existent pas pour les particuliers!!!",,1
2022-12-19,A fuir comme la peste,"A fuir comme la peste. On m’a fait miroiter en début de contrat des tarifs défiant toute concurrence, puis je suis passée de 112€ mensuels à 183€ mensuels. Suite à cette augmentation pour un 37m2, j’ai reçu une régularisation de 950€ ??? J’ai de suite résilié mon contrat et là on me demande pour ma résiliation et pour 2 mois de consommation 781€ ???Honteux !!!??? On m’explique que le kva a augmenté pour les heures creuses et les heures pleines seulement en 2 mois ???Ce sont des escrocs, passez votre chemin 😡😡😡",,1
2023-02-08,Comment dire...,"Des voleurs, un euphémisme...Ils ont racheté Ovo energy. Ma facture est passée de 200€ à 1000€ pour un mois et ils s'étaient bien sûr abstenus de m'adresser mon échéancier ! Je me demande comment on peut être à l'aise avec soi-même quand on met des gens dans la m*** de cette manière.",,1
2022-12-29,A éviter absolument,"Passage de 180€ mensuel à 680 Mensuel sans prévenir fuyez ! On peux pas mettre moins de 1 Etoile sinon je mettrait 0, il y a des milliers de plaintes de consommateurs cherchez sur google !",,1
2022-12-18,ENTREPRISE A FUIR,"ENTREPRISE A FUIR ! Nous avons été prélevé suite à une erreur de RIB ........ Nous payons les factures depuis 4 mois d'une personne qui n'est pas nous, depuis 2 semaines on me balade de service en service. Une plainte va être déposé contre cette entreprise.",,1
2023-09-22,A FUIR !!!!!!,"J'ai résilié mon contrat en juin 2022 suite à un déménagement. Un an après on m'annonce de 700€ me sont dû et que je les recevrait bientôt. 3 mois plus tard, toujours rien. Mais il faut être patient.Service client médiocre, situé au Maroc, et qui ne sais dire que ""soyez patient"". Je pense que 3 mois pour faire un virement ou un chèque, c'est de la patience",,1
2023-02-27,A fuire de tout urgence,"A fuire de tout urgence. Une étoile c'est même trop, Eni passe du jour au lendemain sans prévenir a des tarif qui triple voir quadruple. Augmentation de 200% de notre facture alors que la consommation était identique voir plus basse.... Partez vite chez EDF ou total qui eux ont le bouclier tarifaires. EDF 0.2062€/kwh alors que eni est aujourd'hui à 0,79€/kwh une aberration. Les gens vont creuver grâce à vous!!!! Des voleurs........😡😤🤯",,1
2023-08-24,Pire fournisseur possible,"Pire fournisseur possible,vous harcele si un prélevement ne passe pas ( meme si vous le regler ils ont besoin de 15jours pour mettre leur dossier a jour bienvenue en 2023 ) par contre quand vous avez trop payé vous pouvez toujours attendre pour votre remboursement , ils abusent des conditions légales pour ne pas vous payer ,bref a évité clairement",,1
2023-05-25,Une étoile si non on peut pas écrire,Une étoile si non on peut pas écrire. Arnaque aux contrats Un contrat pour magasine Un contrat pour planter des arbres Un contrat pour assurance électroménager télé ect …. Un contrat pour l’électricité gaz hors c’est les mêmes tarifs que votre fournisseur A fuir !!!!!! C’est grave !!! Je ne comprends pas Google qui valorise ce fournisseur!!!!,,1
2022-12-27,Tout simplement du VOL,"je me suis fais avoir comme un C..., je n'ai pas vérifié les tarifs des autres fournisseurs car j'ai fais confiance sur parole à l'agent qui m'a embobiné avec ses arguments et qui m'a assuré que leurs prix étaient les meilleurs sur le marché.. depuis un an je paie deux fois et demi de ce que je devais payé chez EDF, et malheureusement je ne me suis pas rendu compte de leurs prix excessivement hauts que ce mois de décembre où j'ai eu l'idée de voir les détails de ma facture, je m’aperçois qu'il ont augmenté le prix du KWH qui à la base été plus cher que chez EDF, prix qui est passé chez ENI de 0.28854€ à 0.43540€, au lieu de 0.1740€ CHEZ EDF, vous vous rendez compte de la différence???? c'est carrément du vol!!!!!! sans parlé du prix de leurs abonnement qui est bien évidement plus cher que les autres fournisseurs. ce qui vaut côté électricité l'est aussi côté gaz, grande différence sur le tarif et de l'abonnement et du KWH; j'ai immédiatement résilié mon contrat chez eux et je déconseille fortement cette société mafieuse qui ne mérite même pas 1 étoile mais 0 étoile. à bon entendeurs..",,1
2023-07-17,facture de régulation de plus de 1000…,facture de régulation de plus de 1000 euros kWh qui passe de 0.09 en septembre 2022 à 0.55 en juillet 2023j 'appelle car en regardant un peu plus pour les nouveaux clients tarif à environ 0.22 le kWh moitié moins mais non on ne peut pas changer votre contrat  seulement en septembre à la  date d'anniversaire. il préfère perdre des clients que changer les offres Franchement à ne  rien n'y comprendre Ce qu'il ont gagné c'est que l'on va aller voir ailleursje ne recommande pas,,1
2023-01-01,Des voleurs j’ai bénéficié d’un tarif…,Des voleurs j’ai bénéficié d’un tarif de 3 ans je payait tout les 2 mois environ 56euros En décembre 2022 je reçoit une facture de 2 mois de 250 euros Alors que je me chauffe en gaz Quand tu l’es appelle il te disent que c’est le nouveau grille tarifaire Comment m’expliquer que en 2 mois ma facture à triplées ?Des voleurs à éviter j’en suis parti le jour même,,1
2023-03-11,Je recommande pas eni facture pour 2…,Je recommande pas eni facture pour 2 mois plus de 1000 euros demandé de payer en plusieurs oui en 2 mais la moitié tout de suite et je dois me justifier. Accueil du service pas terrible je part de chez eux à fuir,,1
2023-01-30,Facture démentielle.,"Facture démentielle.Les prix ont augmenté de manière considérable sans explications. Appel auprès du service client dire que nous avons reçu un mail pour nous prévenir du changement de tarif (ce qui est bien vrai, mais dans les spams, sans titre ni message, juste un amat de documents sans nom). Ce changement serait donc dû à une fin de contrat d'engagement... Cela me semble douteux de passer de 0.12 ct à 0.62 ! De vrais voleurs ! À cause de la crise énergie ? Il ne faut pas exagérer !!!! Cet appel nous a permis d'entendre qu'ils comprennent que ""ça peut-être dur de payer la facture pour de simples travailleurs"".1000 euros pour 2 mois quand même !!!!!! ENI à fuir ! Des voleurs qui nous prennent de haut au téléphone.",,1
2023-07-28,Une honte,"Une honte, des factures élevées comme jamais après un démarchage porte-à-porte qui me promettait des factures bien plus basses que les concurrents.Le SAV qui raccroche au nez.. à fuir",,1
2023-07-06,Un conseil fuyez,"Un conseil fuyez ! Après un an en tarif bloqué Eni m’a augmenté mon tarif de 0,12 le kwh à 0,74 sans me prévenir. Résultat 4500 euros de facture pour 8 mois sans chauffer a l’électrique",,1
2023-02-11,des escro changer de fournisseur le…,des escro changer de fournisseur le 07/02/23 contrant qui finissais  le 29/01/23 et une facture de 120 e pour 7 jour et je payait 44euros part moi donc cher le kw,,1
2022-12-06,A fuir!!!!,"A fuir!!!!!   aucune écoute , désagréable au téléphone, coupe la parole au moment d'expliquer le problème. Les prix pas raisonnable du tout .Je ne recommande pas du tout ! Décevant.",,1
2023-07-18,Fuyez,Appâte leurs clients avec des prix attractif puis passer le délai on passe à des factures de 600 euros à 1 800 euros 🤣 fuyez...,,1
2023-02-09,Eni sont malhonnête,"A fuir de toute urgence ce sont des voleur et malhonnête   chez eux depuis 2020 cette année les prix ont augmenté de 300% sans nous prévenir !  1ère facture en décembre 779 euros ! Facture de janvier 779 euros ! En faite c'est devenu mon échéancier et non comme je le pensais une regul. Le service client est incompétent. Méthode pour pallier à ce vol :Allez immédiatement à votre banque faite opposition aux prélèvement ils peuvent revenir deux mois en arrière 60 jours .Faite un courrier de résiliation et opposition je l'ai fait avec notre assistance juridique. Si pas de réponse www.service-public.fr/ particuliers /vosdroits/R13148 aller sur ce lien c'est un recours de l'état.  Et je pense aussi à aller porter plainte car ce n'est vraiment pas normal Aucune signature pour cette avenant au contrat , ou un pauvre mail qui fini dans les spam ... nous ne sommes même pas informé ce n'est pas une hausse de 2cts mais bien de 40 cts +200%!!! Prix 2022 17cts/kwPrix  2023 64 cts /kw ! A fuir",,1
2023-02-22,On n'en a marre du démarchage d'ENI..,"On n'en a marre du démarchage d'ENI... Une démarche bien rodée à base de mensonges sur leur venue pour soit disant relever votre compteur. Ne se présente pas vraiment, pas de plaquette officielle, un pauvre stylo et une feuille de brouillon. Vous pensez au début qu'il s'agit de votre fournisseur d'énergie. Argumentaires à base de fausses informations. Ils vous disent que votre fournisseur actuel ne produit pas l'énergie mais que eux oui, donc c'est forcément moins cher... Essai de rentrer chez vous à chaque fois même après un refus de votre part. Ils n'en ont rien à faire que vous ne soyez pas intéressé, ils continuent leur discours en essayant de vous faire passer pour un idiot qui n'y connait rien. Ils vous forcent la main pour avoir votre numéro de téléphone pour qu'ensuite vous leur donniez un code de vérification. Ne leur donnez pas, cela vaut signature d'un contrat. Et comme par magie, vous n'avez pas seulement souscrit à un contrat d'électricité mais également à un contrat gaz qui sort de nulle part et qui n'a jamais été évoqué. Si ils ont réussi à vous faire signer par confusion ou persuasion, je vous invite à allez sur le site d'ENI pour télécharger le formulaire de rétractation les jours qui suivent. Deux très mauvaises expériences, mes proches sont prévenus.",,1
2022-12-26,4 ans chez ENI et c’est déjà bien trop,"4 ans chez ENI et c’est déjà bien trop! La dernière en date: notre facture d’électricité reçue hier matin. Pour la période de mi octobre à mi décembre. De mi octobre à mi novembre nous payons 43€ HT, de mi novembre à mi décembre nous sommes à 393€ HT, pour juste 1/3 de consommation en plus! Le kWh passe de 0.09€ à 0.61HT!  Sachant que nous chauffons la maison au gaz.Ce sont des voleurs, au tel quand on leur demande comment c’est possible une telle augmentation du kWh ils se réfugient derrière leur nouvelle grille tarifaire.L’après-midi même on changeait de fournisseur. Depuis aujourd’hui nous voilà chez un concurrent dont le prix est entre 0.13 et 0.17 (selon heures creuses ou pas). Et au vu des différents commentaires, nous allons bloquer les prélèvements pour éviter tout prélèvement abusif de leur part.ENI: A FUIR!!!!!",,1
2023-04-05,Service client a ch****,"Conseiller nulle, pas professionnel. Leurs services font des erreurs (ne pas te prélever pendant 5mois le gaz) et te disent que c'est de ta faute. Plusieurs conseiller te dit que tu pourras payer en 10x, une c**nasse de conseillère te dit qu'en deux fois et j'ai pas le choix. Ne veut même pas te laisser parler. Conseiller pas professionnel du tout, incompétent.",,1
2023-01-11,Des voleurs ou des escrocs : fuyez les,"Des voleurs ou des escrocs : quel terme choisir.électricité + gaz via un plan ""Astucio+"" chez eux et  3 ans (10 octobre 2019 au 9 octobre 2022)- prix du kWh électricité à 0,09471€ au 10 octobre 2019 versus prix du kWh électricité à 0,61640€ dès le 10 octobre 2022 => +550% d'augmentation en 3 ans !!!!!!!!- prix du kWh gaz à 0,03315€ au 10 octobre 2019 versus prix du kWh gaz à - on reçoit un sms de leur part si facture trop importante constatée de leur part : le numéro d'appel n'est pas le bon. Quand on arrive à les appeler pour une étalement sur 2 mois : il sont Ok mais vous demandent de payer une première fois par CB (en tout 20 à 25 minutes pour tout réaliser - le 15 décembre 2022) et la facture est partiellement payée de la moitié. Quand, pour éviter de perdre trop de temps, je paye le reliquat par le biais de mon espace client ENI : la transaction est bien débitée le 12 janvier à 19h09 (preuve à l'appuie) mais leur système met plus de 4 jours pour indiquer que  la facture est totalement payée : rapidité et efficacité sans faille !!! (dégoûté). J'ai vécu l'escroquerie ""Alice"" il y a une quinzaine d'année, à croire qu'ENI est de la même famille. je vais les quitter dans les plus brefs délais car c'est de l'arnaque. J'ai prévenu UFC Que choisir et donnée le dossier à mon avocat. Mais une action collective serait bien mieux...",,1
2023-01-25,A fuir,"A fuir, ste qui multiplie le tarif par 5 sans prévenir, et vous sortent un mail bidon, disant  que vous étiez prévenu.",,1
2023-02-15,Dommage je peux pas mettre moins…,Dommage je peux pas mettre moins d’étoiles à fuir au plus vite ils me demandent la somme d’électricité de 3 mois ce que je payer en un an des ordures 😩😩😩,,1
2023-09-05,Des voleurs,"Des voleurs! A fuir absolument! Prix du kwh passé de 0,15cts a 0,66cts. Reponse du service client « c’est comme ça et pas autrement », une personne désagréable et arrogante! Une honte!!!",,1
2023-08-20,Service client Eni déplorable !,"Je suis vraiment pas satisfait et déçu du fournisseur d'électricité Eni,je me suis laissé embobiner il y a quelques mois, une conseillère m'a téléphoné ,elle a su m'apppâter par des offres alléchantes, elle était même un peu familière auprès de moi ,très rapidement elle a mis en place un contrat, elle m'a demandé mes informations bancaires Rib ,j'ai signé par signature électronique, mon contrat était fait. Le jour même m'a conseillère logement est venue me voir à mon domicile et m'a dit qu'il se pourrait que j'aie des surprises sur mes factures d 'électricité après un an auprès d'Eni, puis que le service client est déplorable. Le soir du même jour je contacte Eni par téléphone pour résilier mon contrat, ils n'étaient pas contents et ne voulaient pas entendre que je voulais résilier mon contrat d'électricité, après de longues conversations j'y suis arrivé et heureusement. Depuis je reçois beaucoup d'appels téléphoniques d'Eni pour me relancer, je les bloque à chaque fois mais ils arrivent toujours à me contacter.Lorsque je constate que beaucoup de personnes reçoivent des factures incroyables et déçus de ce fournisseur d'électricité Eni , je suis satisfait d'avoir fait le nécessaire dans les temps, car j'avais respecté le délai de rétractation. Si mon commentaire peut aider des gens ,j'estime que c'est déjà beaucoup et une bonne chose. Très sincèrement.",,1
2023-07-13,Tout à fait scandaleux de recevoir une…,Tout à fait scandaleux de recevoir une pareil hausse et pourtant ma femme et moi ne vivons pas dans un château ni n'avons changé notre mode de vie.A FUIRE DONC.,,1
2022-08-31,Entreprise à fuir.,Entreprise à fuir.Méthode de mafieux.Incompétence.Ce que le capitalisme fait de plus odieux.Ils ne sont malheureusement pas les seuls!,,1
2022-12-31,Un scandale voila ma facture le prix du KWh…,Voila ma facture le prix du KWh particulier augmenté de 370% sans prévenir avec des prélèvements mensuels qui passent de 180 € à 630 € fuyez ce fournisseur !!!😡😡😡😡😡Heures creuses de 0.11164 à 0.41290Heures Pleines de 0.14580 à 0.44380,,1
2022-09-04,une entreprise d'escroc qui envoie des…,une entreprise d'escroc qui envoie des employés faire du porte a porte pour proposer des contrats à pas chère mais c'est faux ! attention a éviter  ENI !!!VIVE EDF !!! ( des professionnels eux ),,1
2023-01-07,A fuir !,"Ayant un relevé tous les deux mois pour ma consommation réelle d'électricité, je passe d'un montant de 170€ a un montant de 460€ pour casi la même consommation de kwh.Sans mails, sans courriers de leur part pour prévenir.C'est une honte !.Fuyez ENI.",,1
2022-12-18,Augmentation des tarifs et surprises lors de la clôtures,"Pour un T3, Eni (TotalEnergie) me faisait payer 15 € / mois et lors de la clôture, j'ai reçu une facture de 1100 €.Pour une maison de 96 m2, Eni me faisait payé 50 € / mois puis c'est passé à 150 € puis 300 € avec une regul de 400 €.Il y a des taxes ajoutés. Chez EDF, l'abonnement mensuel est peut être plus chère de 2 ou 3 € mais vous y gagnez à la fin du mois.Exemple concret au mois de Mars avec chauffage à fond :- Eni = 310 €- EDF = 240 €Soit 70 € d'économie, c'est les taxes que rajoute Eni qui plombs les factures.Exactement le même jours l'un de mes ami s'est vu payer 200 € / mois pour un T3 chez Eni et à donc changé de fournisseur.Malgré un service téléphonique présent et facilement accessible, l'enseigne est beaucoup trop chère et se vante des meilleurs tarifs.",,1
2022-12-12,des factures énormes 1000€ pour 3 mois…,des factures énormes 1000€ pour 3 mois avec un 47metre carré sans parler les factures de régularisation monstrueuses A fuir!!!,,1
2023-12-06,Ne prévient pas les clients lorsque la…,Ne prévient pas les clients lorsque la facture change ! Prélève comme il veulent c'est scondaleux!,,1
2023-06-22,Honteux,Des factures à couper le souffle des 300€ delec et puis rebelotte 250 bal de gaz !! Je n’ai jamais eu des factures aussi haute que chez eux. Le service au tél !! Parlons en !!! On nous prend pour des c… je vis seule avec ma fille et comment je pourrais consommer  600 bal par mois !!! J’ai tt bloqué et changer de fournisseur !!!! FUYEZ,,1
2022-12-08,Une mauvaise expérience de plus ici,"Une mauvaise expérience de plus ici. Prix du kWh monté à 34cts, j'appelle et tout semble normal pour eux et aucun scrupule. J'ai raccroché et changé de suite de fournisseur. Je paye désormais 19 cts HP et 15HC. A FUIR !",,1
2023-06-15,A fuir !!,"A fuir !!! Ce sont des voleurs !!Sur une période de bail de 7 mois, et étant en déplacement pour 3 mois (donc pas de consommation de gaz et chauffage non allumé), ils m’ont prélevé de 2300€. Vraiment à fuir, je ne conseille pas du tout ces voleurs",,1
2023-02-09,Eni ma fait passé le tarif de kw en…,"Eni ma fait passé le tarif de kw en septembre 2022 de 0.9 le kw au 52 centimes le kw!!!!c'est à dire tarif multiplier par 5 d'un seul coup sans me prévenir,  du coup j'ai reçu une facture de plus de 1200 euros pour 2 mois,..attention.",,1
2023-02-09,Regularisation de 1000€ suite à un…,Regularisation de 1000€ suite à un changement de conteur car votre sous traitant ne sais pas prendre un nombre en note. Une honte.,,1
2023-03-01,FUYEZZZZZ !!!!,"Je passe mon temps à lire les avis sur internet alors faites moi confiance. DES VOLEURS !!!! FUYEZ !!! NE RENTREZ PAS AVEC CE FOURNISSEUR. Plusieurs factures dites ""impayées"" alors qu'elles sont prélevés sur mon compte bancaire tous les mois. Je me retrouve à repayer les mêmes factures 3 fois dans l'année, c'est inadmissibles. Et ne comptez surtout pas sur eux pour régler le problème. Ils en ont rien à faire mais quand c'est pour qu'on réponde à leur vieux questionnaire de satisfaction ils sont là. Je me retrouve avec des factures doublées certains mois, au lieu de 83euros je paye 166 pour la facture du moi derniers QUE J'AI PAYEEEE !!Ils m'ont fait le coup 5 fois pour l'année 2022 et quand je les appelle ""c'est en inspection"" Bref juste pour vous faire croire qu'ils vont vous rembourser mais ce ne sera jamais le cas. Ce n'était que le premier alerte.Mais ensuite pour l'année 2023, ils ont augmentés mes mensualités sans me prévenir par mail ou courriel. Je suis passé de 62 à 130 euros pour l'électricité ?!? Ils comptaient me le dire quand ?? Je vais résilier mon contrat c'est mort Les avis positifs que vous verrez sont de gens qui y sont depuis 2 mois sûrement.....",,1
2022-06-24,A fuiiiiiiiiir 🤮🤮🤮,C'est des voleurs des arnaqueurs aucun respect envers la clientèle désagréable au téléphone ils m'ont fait des factures exorbitante alors qu'on est que deux dans un petit appartement ils m'ont sorti une facture de 1500 alors que j'étais en échancier pendant 6 mois fuier ce fournisseur malhonnête et désagréable !!!!!!!!,,1
2023-04-14,FUYEZ ! 1 étoile c'est trop.,"Et encore, 1 étoile c'est trop. FUYEZ !Nous avions un contrat électricité à prix bloqué. Un jour je télécharge leur application pour suivre nos consommation journalière et là surprise, je m'aperçois que les tarifs ont quadruplés voire quintuplés sur certains jours (j'ai bien comparé avec une consommation identique) !!!Je les appelle pour avoir des explications, et bien sûr aucune réponse, un simple ""je vais me renseigner, cela doit être dû à une erreur de l'application, je vous rappelle."" Evidemment aucun rappel. Je relance avec un message écrit, toujours pas de réponse. Je rappelle de nouveau et réponse toujours aussi évasive, tout en m'indiquant que mon contrat n'est plus à tarif bloqué mais à tarif évolutif ! C'est nouveau !!! J'en profite pour lui demander ce qu'il en est pour notre contrat gaz, car aucune visibilité et bien sûr toujours pas de réponse.Nous avons donc décidé de changer de fournisseur face à ce service client extrêmement ""professionnel"".Et là les déboire commencent.On se retrouve avec une facture de clôture gaz erronée, sur laquelle ils nous réclame une régularisation de plus de 300 € alors que nous sommes passés au chauffage bois et n'avons pas utilisé le gaz. En vérifiant le compteur, l'index de relève est totalement faux. Je les appelle de nouveau pour leur signaler, je transmets une photo du compteur, avec le journal daté du jour, pour preuve de l'erreur et leur demande la mise à jour de la facture de clôture car nous ne leur devons strictement rien mais eux oui (au moins 200 € de trop perçus). Après multiples échanges téléphoniques afin d'obtenir cette fameuse facture de régularisation, l'aberration tombe : La ""conseillère"" m'annonce que ce n'est pas à ENI de régulariser mais à mon nouveau fournisseur d'énergie. Donc c'est ENI qui a reçu plus de 200 € de trop perçu mais c'est mon nouveau fournisseur qui n'a encore strictement rien touché de me les redonner. On marche sur la tête !!!Courrier recommandé transmis, et même réponse reçu par mail il y a la semaine dernière sachant que nous avons clôturé fin janvier.FUYEZ ! FUYEZ !",,1
2023-07-06,Pratique frauduleuse changement d’index…,Pratique frauduleuse changement d’index non communiqué nouvelle échéancier non communiqué et du coup des factures de régularisation de 4000 euros. Des voleurs à fuir,,1
2023-11-02,MON AVIS SONT DES VOLEURS ET…,MON AVIS SONT DES VOLEUR ET VOLEUSES S ET MENTEURS-MEUTEUSESJE DONNE UNE ETOILE CAR S S EST UNE OBIGATION,,1
2023-02-10,Je mets 1 étoile car on ne peut pas…,Je mets 1 étoile car on ne peut pas mettre 0 car c'est ce qu'ils méritent .J'étais chez eux pour l'électricité Facture  qui a triplée je payais 174 euros par mois en 2022 .... nouvel échéancier pour  2023 ....519 euros par mois ... alors que ma consommation a baissée de plus de 1000 kwh en 1 an ... Je les appele...soit disant c'est pas leur faute c'est le prix du kwh qui a fait presque ×5 ....Je résilie de suite chez eux ...Ce jour je reçois un facture pour les 7 jours ... de février... 500 euros ..  j'ai bloqué le prélèvement...  je n'en resterai pas la Des voleurs ... à fuir,,1
2023-08-01,Prix garantis deux ans très bien,Prix garantis deux ans très bien Service client nul et antipathique.,,3
2023-04-18,A FUIR j'avais des factures en retard…,A FUIR j'avais des factures en retard et je paye en ligne mais le service facturation me demande encore encore et encore de payer les factures que sont deja payes et je deja envoye des emails fait des appels telephoniques deja envoye les preuves de payment et rien toujours la meme galere a fuir si vous ne voulez pas avoir des problemes,,1
2023-03-05,Bande d'escrocs 1000€ de gaz en deux…,Bande d'escrocs 1000€ de gaz en deux mois je leurs est dit que je paye comme avant 400 et des brouettes ou sinon  je ne paye pas du tout.Augmente les tarifs sans vous prévenir.j'ai résilié sur le champs,,1
2023-03-01,ENI: des escrocs,"ENI: c'est une catastrophe, il faut éviter ce fournisseur absolument. Tout d'abord ils sont bien plus cher que les autres fournisseurs. J'avais un prélèvement tous les mois et au bout d'un an ma consommation s'est avérée bien plus basse que l'estimation à l'ouverture du contrat puisque je chauffais beaucoup au bois. ENI m'a remboursé la différence au bout de 6 mois normal. Sauf qu'après les prélèvements se sont arrêtés, j'ai surveillé pendant quelques mois et après j'ai oublié, grave erreur de ma part puisqu'ENI ne m'a pas facturé pendant presque 2 ans. Suite à ma demande d'abonnement pour ma fille je me suis aperçue que je ne payais plus d'électricité depuis longtemps j'ai donc appelé le service clients pour leur signaler le problème, très inquiète de savoir combien j'allais leur devoir. J'ai du les relancer pendant plus de 3 mois pour enfin avoir une facture. Entre . temps, je me suis renseignée et grâce à une nouvelle loi, j'ai appris qu'un fournisseur d'énergie ne peut pas remonter la facturation au delà de 14 mois avant le dernier relevé. J'avais des relevés tous les mois grâce au compteur Linki ce qui a limité les dégâts, mais la facture se montait quand même à presque 2000€. J'ai déjà mis presque 6 mois avant d'obtenir une facture définitive de ce que je devais, ensuite un échelonnement de ma dette que j'ai obtenu, sauf qu'Eni n'a jamais prélevé les mensualités, retour à la case départ avec les menaces d'huissier, les mails de l'agence de recouvrement ...J'ai du téléphoner plus d'une cinquantaine de fois au service clients qui me renvoyait au service contentieux qui lui-même me renvoyait au service clients qui me disait qu'on ne pouvait pas me refaire un échelonnement de la dette sur 10 mois puisqu'il y avait déjà un plan de paiement prévu. A chaque fois je ne tombais jamais sur la même personne donc je devais recommencer mon histoire dès le début. J'ai fini par faire mon propre échéancier sur 10 mois, j'ai résilié mon compte chez ENI, auparavant j'avais bloquer tous les prélèvements à ma banque et tous les 30 du mois je payais ma mensualité. La première je l'ai payée sur un compte en Belgique dont l'IBAN m'avait été fourni par le service contentieux d'ENI malheureusement ils ont mis 3 mois à retrouver cet argent!!! J'ai donc décidé de payer les 2 mensualités suivantes par carte bancaire sur mon compte client. Au bout d'un an et d'une bataille acharnée, j'ai réussi a obtenir un nouvel échéancier de 6 mois avec paiement par carte bancaire pré-enregistrée. Le mois dernier alors que l'avant dernière mensualité venait d'être prélevée j'ai été de nouveau relancée par l'agence de recouvrement me demandant encore la moitié de la dette parce qu'ENI venait de leur soumettre de nouveau mon dossier. Très énervée je leur ai demandé de se mettre en contact avec ENI. La personne au téléphone a osé élever le ton et m'a menacée de procédure judiciaire. Bref aujourd'hui, j'ai payé ma dernière mensualité, j'attends qu'elle soit débitée de mon compte pour appeler ma banque et faire opposition à tout nouveau prélèvement d'ENI, on ne sait jamais!!! J'ai vérifié mon compte client chez ENI, il est écrit en toutes lettres que je n'ai pas de facture à payer. Voilà, 18 mois pour en arriver là donc un conseil ne souscrivez pas de contrat chez ENI.",,1
2023-08-27,"Nul,pas de suivi","Nul,pas de suivi, contrat inaccessible,prix élevés,à fuir...",,1
2022-12-06,Depuis que nous sommes chez eni nous…,Depuis que nous sommes chez eni nous avons plus d’électricité que de loyer.Pour la meme conso une voisine paye 2x moins cher chez edf. Je viens de résilier mes contrats.,,1
2023-03-06,Changer de fournisseur,Augmentation du prix de l'électricité du plus du double.Je passe de 125 € le Mwh à 261 € le Mwh. Changer vite de fournisseur,,1
2023-10-30,Demande 180e pour résilier le contrat…,Demande 180e pour résilier le contrat totalement illégal,,1
2023-10-27,Escroquer c’est leur seul intérêt….,,,1
2023-02-06,A fuir,"A fuir, ENI ne répond jamais aux mails, j ai réussi à les contacter par téléphone, incompétence totale, la seule réponse que j ai obtenu, (c est comme ça), on peut considérer que c est une plateforme de branquignoles, j ai laissé faire ma résiliation par mon nouveau fournisseur, car les tarifs pratiqués par ENI sont abusifs, conclusion c est un marchand de KWh, comme moi qui vend des cravates.",,1
2023-01-03,attention aux contrats ENI .le prix du…,attention aux contrats ENI .le prix du KWh a été multiplié par 7 (de 0.09471 €/kwh au 1/10/2022 à 0.61640 €/kwh après cette date...SANS AUCUNE INFORMATION AU CLIENT...!!!,,1
2023-04-01,A fuir,A fuir1900 euros pour 1 moisPrix du kw/h au double voir tripleService client qui a accès à l ouverture et impression de mes mails....,,1
2023-08-30,A éviter manque d'informations…,A éviter manque d'informations attention la note,,1
2023-08-31,À fuir très cher des arnaques sur les…,À fuir très cher des arnaques sur les factures,,1
2023-02-10,Je peux pas mettre plus bas 4 ans chez…,Je peux pas mettre plus bas 4 ans chez eux pour rien gagner aujourd’hui c’est du vol,,1
2023-03-18,Hausse des prix sans prévenir,Hausse des prix sans prévenir A fuitre facture de plus 2500 pour 4 mois ( je vis seul ),,1
2022-12-15,Des gros voleur à fuir !!!!!,Des gros voleur à fuir !!!!!! Je me suis faite avoir et je compte aller plus loin car ce n est pas normal !!!!,,1
2023-08-01,Parfait  👍,Excellent fournisseur d’énergie /je recommande vivement /,,5
2023-07-18,Plus que décevant pour 116e on nous…,Plus que décevant pour 116e on nous coupe tout,,1
2023-11-16,Nul une belle arnaque,,,1
2023-12-02,Un seul mot NUL.,,,1
2023-09-06,SErvice client catastrophique,,,1
2023-02-05,Déplorable!,,,1
